
                        Bài hát: 4 Mùa Cô Đơn - Vũ NT



[Ver 1: Xuân]

Anh chọn cô đơn một mình anh bước, giữ sự nhộn nhịp của mùa xuân.

Vì chuyện tình cảm nhiều lần không thành.

Muốn tìm người mới thôi mà nhưng.

Anh sợ lần nữa phải đau, sợ một lần nữa anh phải khóc.

Cho nên xuân này anh sẽ cô đơn, để không cảm thấy lòng nặng nhọc.

Sâu ở trong lòng anh thấy lạc lõng, khi chuyện tình cảm đều tránh xa.

Cũng giống như mình chắc sẽ không vui, nếu như ngày xuân thiếu cánh hoa.

Em bước ra đi mang theo hạnh phúc, để lại nỗi đau anh ôm trọn.

Chỉ có cô đơn bên anh cạnh lúc, đem từng vết thương anh gom gọn.

Có lẽ duyên số trong chuyện tình cảm, chắc sẽ không bao giờ có anh.

Nơi anh chỉ toàn một đống hỗn độn, nên vị trí đó đâu có anh.

Nhiều lần đã thử quên đi người cũ, tìm một người mới chắc sẽ vui.

Lại sợ người mới giống như người cũ, nên tự ép mình mạnh mẽ thôi.

Thà là cô đơn cứ quay quanh anh, còn hơn "nhận niềm đau" từ người khác.

Sóng xô vào bờ làm mờ nét chữ hạnh phúc anh vẽ trên bờ cát.

Anh sẽ nhớ em ở trong tâm trí, người con gái tựa hoa đỗ quyên.

Chắc mùa xuân này em sẽ êm ấm, với anh thì chẳng có chỗ riêng.

 

[Mel: Ruby n]

Khi con tim đã không như xưa khi ký ức đã tan theo mưa

Nhớ đến nhau làm chi?

Thời gian tàn úa xóa những ngày yêu

Bao niềm tin cũng đã không còn.

Thì sao người cứ vẫn mãi còn vương bờ môi.

Ngày ta từng có nhau.

Quên hết rồi, em quên giấc mơ ngày qua.

 

[Hook:]

Đừng hỏi mùa xuân anh có vui không khi đã bao lâu ta không gặp.

Em hỏi hạ sang có chờ em không kèm theo những lời anh thắc mắc.

Thu đến em nói sẽ về tạo ra cho anh thêm bước ngoặc.

Đông đến em nói chúng ta không hợp làm tim của anh đau buốt thắt.

Ta gặp nhau ở mùa xuân, em xa anh ở mùa hạ, anh chờ em ở mùa thu.

Cuối cùng đông sang ta xa lạ.

Vậy cuối cùng anh là người thừa trong suốt thời gian qua.

Là kẻ cô đơn độc bước một mình giữa dòng đời hối hả.

 

[Ver 2: Hạ]

Anh vẫn ngồi chờ cơn mưa mùa hạ dưới góc quán quen buổi trưa hè

Một thời ký ức dưới cơn mưa buồn những ngày hai đứa cùng chung che

Tây đô phố thưa đường nắng cháy chàng trai cô đơn đong đếm hạt sầu

Và đó là anh từ ngày xa cách anh nguyện chờ em đến bạc đầu

Anh đi tìm em dư tình thuở ấy nơi nào ta thấy được nàng đây?

Giờ em nơi đâu cơn mưa đầu hạ rì rào nghiêng ngả bao hàng cây?

Em mang trong mình là bao hờn dỗi cảm xúc nơi em quá lạ thường

Hạ buồn theo anh từ dạo ấy biết nói gì đây ta đã từng?

Ta đã từng yêu mùa xuân đầy nắng, ta ghét hạ buồn những ngày mưa

Thu sang lá đổ khi người đi mất, đông tàn cứ hỏi: "Em về chưa?"

Ta chọn cô đơn bao mùa mưa nắng khi biết tim em đã khô cằn

Tâm tư nơi em như là cơn sóng cứ đến và đi thật vô vàn

Em chọn rời xa nơi đầy vất vả, vương mình trong nắng chốn bình yên

Để anh nơi đây vương đầy lưu luyến thẩn thờ khi mất đi tình duyên

Hạ chờ cơn mưa giao mùa thương nhớ còn anh chờ em thân bất động

Nếu em không về anh nguyện chôn kín tình ta sâu trong từng giấc mộng



[Ver 3: Thu]

Lá vàng đã rơi khắp cả sân nhà, hạ rời nhường chỗ cho mùa thu

Cô đơn thì vẫn ở lại cùng anh, còn em đi mất như lời ru

Tại sao cay đắng chỉ anh nhận lấy, đã vậy cam chịu còn cố thêm

Khung cảnh quen thuộc hằng ngày anh trải một mình lặng lẽ giữa phố đêm

Anh thà như vậy còn hơn mở lòng vì sợ con tim thêm dằn vặt

Chiến đấu nội tâm hết ngày lẫn đêm nhìn lại trong gương thâm quầng mắt

Em phải là anh thì mới hiểu hết được sự tận cùng cô đơn

Khi nhìn nhành cây không còn chiếc lá thiếu đi sức sống càng khô hơn

Anh ghét mình phải dày vò, thôi thì cứ hòa vào cơn gió

So với xuân sang hay mùa hạ về có lẽ anh buồn còn hơn nó.

Mùa thu ảm đạm mang đầy kỉ niệm làm anh phải nhớ mãi một người

Liệu thời gian có thể cho anh ngắm nhìn lại ánh mắt và nụ cười

Dù mưa ngày thu rơi dần nặng hạt đã khiến em quên mất lối về

Sau lần chạm mặt cũng không giữ được lời em ngày trước đã nói thề

Con đường phía trước thì em cứ bước vì đối với anh đã quá mòn

Anh xin giữ lại những năm tháng ấy và sẽ xem như một món quà

 

[Ver 4: Đông]

Mùa thu cuối cùng cũng đi qua, và tiếp tục một mùa đông tới.

Anh vẫn như vậy chịu sự cô đơn như một vị khách anh không mời.

Từ lúc vắng em mùa đông nó đối với anh như trở nên khác hẳn.

Thay vì có em thì giờ anh phải nhận lại nỗi đau đến chát đắng.

Vẫn lại một mình vẫn tự kỉ vẫn như thằng khờ đi trong đông.

Tự trách bản thân tại sao ngày đó, chỉ mỗi việc giữ em không xong.

Để giờ anh phải chịu những cái lạnh khi thiếu vắng em cảm giác ấm.

Mùa đông năm nay em có giống anh không?

Hay đưa đôi tay người khác nắm.

Thật sự bây giờ anh thấy lạnh lắm, cảm giác như bị ai bỏ rơi.

Như một thằng nhóc ngồi ở một góc, đặt rằng câu hỏi em có về.

Nước mắt ước nhòe nhưng không thể rơi, vì bị cái lạnh làm đóng băng.

Cố lục lại từng mảnh ký ức, nhưng càng tìm kiếm càng chết lặng.

Em bước ra đi mang theo mọi thứ, kể cả hơi ấm em từng trao.

Khi mùa đông năm nay anh cảm thấy lạnh hơn.

Cảm giác nhớ em đến chừng nào.

Nếu như lúc trước ta không gặp nhau liệu rằng mọi thứ có vậy không?

Liệu rằng kết thúc có giống hôm nay.

Chỉ còn mình anh cô đơn đêm mùa đông.
                        
                    