
                        Bài hát: Âm Thanh Buồn - Phước DKNY, Bà Già



Đêm nay tôi cố uống hết nhớ thương, đôi môi tôi đang đắng lắm ai ơi

Tâm tôi đang cần say. Nhìn quanh nơi đây ôi sao buồn tênh

Đến phút cuối tôi xin cùng men rót hết những nổi cô đơn

Giờ con tim như nát tan và đôi mi đang khóc thương cố nhân

Nước mắt đang rơi trên từng âm thanh phút giây nhói đau (vấn vương)

Lang thang trên vầng thơ nhờ cơn men say xin đốt cháy

Yêu thương mà ai từng trao, với lấy nổi cô đơn, mình tôi



Cô đơn đang ôm lấy anh, men cay từng ngày vây quanh

Nổi buồn anh xin tự gánh, em cứ giành niềm vui về bên đấy còn anh nơi đây cùng cơn say bên cạnh

Đêm nay anh uống để quên, tên em cớ sao hiện lên

Âm thanh buồn tênh tiếp đến nổi sầu kề bên... haizzz...



Nước mắt anh đang rơi em à!

Anh đang khóc em à!

Món quà vô giá anh đã để vụt mất khỏi tay

Anh! Say quá!

Em ơi anh đang rất nhớ

Ngôi nhà 2 ta từng mơ

Dây tơ đã đứt anh xin vứt hết vào vầng thơ

Tim! Anh nhói (em ơi)

Giờ tim anh đang nhói

Anh thèm giọng em nói

Anh ghét lời thầy bói

Ổng nói phận anh lận đận là điều khó có thể tránh khỏi cõi lòng tan nát...

Giờ thì...

Ngày em bên người khác là khoảnh khắc nước mắt anh hoá thành nhạc



Âm thanh nghe buồn tênh, cùng ly men say chất ngất

Tôi xin quên người thôi buồn đêm nay uống hết đến khi say

Tôi ko tin tình yêu, bao đêm rơi nước mắt

Đến phút cuối tôi xin cùng men rót hết những nổi cô đơn

Giờ con tim như nát tan và đôi mi đang khóc thương cố nhân

Nước mắt đang rơi trên từng âm thanh phút giây nhói đau

Lang thang trên vầng thơ nhờ cơn men say xin đốt cháy

Yêu thương mà ai từng trao, với lấy nổi cô đơn, mình tôi



Đêm nay anh muốn uống say, anh muốn niềm vui về đây

Ơ hay niềm vui ko thấy cớ sao trao nổi buồn cuốn lấy thân này

Bây giờ anh say chất ngất (Em ơi)

Anh chờ cô đơn biến mất

Nút thắt cô đơn kề vai giống cái cách anh từng thương em nhiều nhất

Sự thật mất em bao lâu, cô đơn xiết anh bấy lâu 

Nổi đau tình yêu em tạo giờ anh xin xoá hết tất cả về nhau

Khắc sâu nổi sầu vào nhạc và rồi tự tạc cảm giác niềm vui

Tui cười tui đợi ngày mới, tự mời tự uống nước mắt tự rơi

Âm thanh buồn tênh bên ly rượu đắng đêm nay anh thức trắng em ơi 

(Đêm nay anh thức trắng em ơi)



Nơi đây có người sắp mất lý trí bởi vì họ ko còn được tỉnh táo

Nước mắt đã rơi quá nhiều do người họ yêu đành tâm vô tình trao

Phím đàn ngân vang cung sầu, bầu trời âm thanh buồn tênh

Mỗi khi ta say hình ảnh em ùa về cứ thế làm sao ta quên!


                        
                    