
                        Bài hát: Anh Nghĩ Là... - Hiếu Nguyễn (Syo), Silly SK



[Ver 1:]

Liệu sau khi bài nhạc này thì ta có còn như lúc trước?

Liệu nếu hoa khô khi trời hạn hán thì nó có cần thêm chút nước?

Anh muốn được như cả bầu trời để được yêu em trong vòng tay.

Anh muốn mình như là hơi ấm để sưởi cho em khi nồng say.

Nhưng đó chỉ là dự định thôi, sau bao ngày qua mình ấp ủ.

Khi có cơ hội có thể đến bên thì khoảng trống đó ai lấp đủ.

Chợt nghe tiếng đàn vang vọng, khi cơn đau càng lan rộng.

Giấc mơ hạnh phúc với người mình yêu giờ đã hạ màn tan mộng.

Có lẽ em là loài hoa dại, chỉ cần ai đó chẳng cần em.

Còn người vô thức đi tìm chút hương và luôn thổn thức lúc gần đêm.

Thì em chẳng cần em nhỉ, khi bỏ anh lại nơi góc phố quen?

Và cái thằng nhóc luôn luôn sợ sệt nó nên bỏ cuộc hay phải cố chen?

Cho anh lời giải thích, dù là ngụy biện cũng chẳng sao.

Cũng như anh nói trước mặt là anh vẫn ổn nhưng thật thì tim nó vẫn đau.

Bao giờ thì ta mới gặp lại, bao giờ ta thật sự cần nhau?

Bao giờ khoảng cách hai ta sẽ được rút ngắn.

Để mình có thể được gần nhau?

 

[Mel:]

Yêu thương bây giờ chỉ như gió bay qua đời tôi.

Lòng quên lãng những phút giây ta gần nhau trong khói mờ.

Tìm lại ngày tháng bên nhau, tìm lại bao vụt bay theo gió.

Vội chia xa đến nơi ta lạc mất nhau.

 

[Ver 2:]

Nếu anh hóa thành nước mắt, liệu rằng em có thể ướt mi?

Nếu anh là một nút thắt, em có tháo nó ra trước khi?

Anh kịp chạy đến bên, chứ chẳng phải là họ.

Có không em, nói đi em, và cho anh biết những lý do.

À mà thôi, anh cũng nghe đủ rồi

Vết sẹo tim em không thể lành, nên em chỉ muốn nó ngủ vùi.

Anh không trách em, trách do quá chậm.

Trách thuyền sang sống chẳng về bến.

Cũng như em nói cho anh cơ hội nhưng lần gặp mặt chẳng hề đến.

Thực tế em chính là nước mắt, anh mới là người chịu ướt mi.

Niềm vui lớn nhất hạnh phúc cùng em cuối cùng cũng đã bị tước đi.

Cố gắng xây đắp như tượng đài để rồi đổ vỡ sau lời nói.

Do công việc nên chỉ vỏn vẹn quan tâm em khi sau trời tối.

Biết bao lời yêu kia mời gọi, anh cũng chuẩn bị cho chuyện ấy.

Rồi thì thất vọng thêm lần nữa vì dòng tin nhắn không tiện thấy.

Em chạy theo thứ không phải của mình và ôm quá nhiều điều cay đắng.

Nhưng trong vô thức hãy nhìn phía sau để biết em còn được may mắn.

 

(Mel)
                        
                    