
                        Bài hát: Anh Không Thể Quên - Bi TvK, Quân Táo, R.i.c.k



[Ver 1:]

Anh phải thức trắng thêm bao nhiêu đêm viết về chuyện tình còn dang dở

Hai người hạnh phúc một người đau với anh là chủ đề muôn thuở

Anh xin lỗi vì đã nhắc lại vì nơi ký ức anh còn vương

Anh không thể quên được hình bóng cũ suốt đời chắc chắn vẫn còn thương

Cuộc tình dù đúng hay sai trong quá trình yêu phải chấp nhận

Phải học cách cười đối diện nỗi đau không nên vì thế mà ân hận

Cơn mưa ngoài kia vẫn không ngớt nỗi nhớ càng tăng một nhiều hơn

Anh phải thất bại bao nhiêu lần nữa để con tim này trưởng thành hơn

Xuân, hạ, thu, đông bốn mùa đã qua anh vẫn cứ chờ trong vô vọng

Giữa đất Sài Gòn anh vẫn loay hoay gào thét tên em đến khô họng

Anh không phải lãng tử hào hoa lời lẽ ngọt ngào như Binz và Khói

Để viết cho em cả quyển ngôn tình giống như cái cách mà em thường nói

Anh đã sai lầm từ giây phút đầu nhưng mà chính anh đâu nào biết

Đã mất quá nhiều tình cảm từ em nhận lại ba từ không cần thiết

Anh không được hoàn hảo đâu em ơi cái cách anh yêu không giống họ

Chỉ có chân thành từ đáy con tim nó tựa như mơ đâu đáng sợ



[Mel:]

Khi em nói yêu tôi người có biết đâu tim anh rung động

Chờ em nơi cuối chân trời mây, cơn mưa kia nặng hạt càng nhớ em nhiều hơn

Chẳng một ai có thể thay thế vị trí nơi em lúc này

Một mai nơi em có người bên em không phải anh. 



[Ver 2:]

Anh không giống họ khi nói yêu em mà còn đang bên cạnh một người.

Anh không giống họ chỉ làm em khóc lại chẳng có được một nụ cười.

Anh không giống họ khi thấy em đi, mà lại vô tâm chẳng nếu giữ.

Anh không giống họ vẽ bức tranh tình rồi lại vứt đi chẳng muốn giữ.

Cách yêu của anh là sự thật lòng chỉ mong người kia được vui vì.

Muốn họ cảm thấy có sự yên bình, nhưng lại từ chối vậy thôi thì.

Anh sẽ để em có nhiều lựa chọn, lựa ra đường đúng cho riêng mình.

Anh không cố chấp để níu kéo em, vì anh biết đâu là duyên tình.

Sài Gòn vô tình không biết vỗ về, anh sợ giữa đêm em buồn khóc.

Sài Gòn tấp nập lắm kẻ đa tình, anh sợ em đau rồi buồn khóc.

Sài Gòn bộn bề không quan tâm em, anh sợ em cô đơn rồi buồn khóc.

Thì em nhớ về nơi này có anh, một người bên em bao lần khóc.

Sài Gòn vô tình không biết vỗ về, anh sợ giữa đêm em buồn khóc.

Sài Gòn tấp nập lắm kẻ đa tình, anh sợ em đau rồi buồn khóc.

Sài Gòn bộn bề không quan tâm em, anh sợ em cô đơn rồi buồn khóc.

Thì em nhớ về nơi này có anh, một người bên em bao lần khóc.



(Mel)
                        
                    