
                        Bài hát: Anh Buông - Hoàng NC, Si.M



Em à có lẽ duyên phận mình đến đây thôi.

Anh quá mệt mỏi với những cơn đau

Thôi nhường người khác đến thay tôi.

Thay đổi cho em cả một vùng trời khi ở bên anh mưa ngâu kín lối

Nép mình lại nơi bóng tối không nói thêm gì anh câm nín rồi.

Để rồi muộn phiền chất chứa quá nhiều càng nhiều thêm.

Bởi sai lầm của hai ta chọn khiến anh mất ngủ trong nhiều đêm.

Gió đông sang mang đi hơi ấm để lại cái lạnh buốt thắt tâm can.

Sau những gì anh trao trả hết chỉ còn phím nhạc buồn cứ âm vang.

Tiếc cho mối tình này vẫn còn nhiều điều anh ấm ức chưa được nói.

Tiếc yêu thương tiếc cả chặn đường.

Mình từng đi chung nhưng giờ ngược lối.

Chỉ là nhất thời rồi chợt hóa mông lung rồi xa nhau đến tận chân trời.

Em đã từng nói sẽ đi cùng anh đến khi nào biến mất khỏi trần đời.

Nhưng mà giờ thì sao hành trình vẫn chưa dứt

Em vội cắt đứt đoạn tơ hồng.

Không còn gì để nói anh cố đưa em đi

Tiếp những tháng ngày còn thơ mộng.

Rẽ cho nhau con đường đi mới

Cô đơn chật vật cố chạy tìm người thương.

Bắt anh cười nhưng mà sao nó khó quá

Chính vì niềm vui anh lười mượn.



[Hook:]

Anh sợ cơn đau trở nên bất tử lan khắp nỗi lòng kẻ sầu vương.

Anh chưa từng nghĩ mình sẽ như thế này đến khi vì em mà cầu gượng.

Thà là quên hết mọi thứ trước tắt tử vì đau thương.

Em biết anh đã vờ mạnh mẽ nhưng vết hằn này lại sâu hơn. ( x2 )



[Ver 2:]

Anh buông bàn tay thả theo hướng gió anh trả mọi thứ còn gì đâu

Trả yêu thương, trả niềm vui nhỏ lý do đơn giản là ta chưa vì nhau

Sau những ẩn khuất trong chuyện tình cảm, anh chưa giải bày em gạt bỏ

Như kẻ vô hồn lê đôi chân về anh lạc ngõ

Không nhất thiết phải nói ra vì cõi lòng anh quen việc chất chứa

Sẽ dõi theo cả chặng đường dài vì anh không muốn mình thất hứa

Những hình ảnh em cùng người khác xây đắp hạnh phúc thật bền lâu

Anh cố cười tỏ ra mạnh mẽ, à nên buông bỏ mối tình đầu

Anh vẫn còn giữ những kỷ niệm đẹp lưu vào hồi ức ngày hôm qua

Nếu thương yêu không được trọn vẹn chấp nhận gánh tất anh buông mà

Vẽ cho nhau cả một khoảng trời ánh nắng trên lối ta về

Đâu có ngờ mây đen ập tới cuống theo lời nói đôi ta thề

Không còn chung bước, không còn bên cạnh cả sự quan tâm cũng hao mòn

Không còn tin nhắn, không còn cuộc gọi tình yêu bé nhỏ làm sao tròn?

Trả lại em trả lại vùng trời không có anh chắc sẽ vui hơn

Trả sự vô tâm trả luôn nỗi niềm mong nụ cười em sẽ tươi hơn



[Hook:]

Anh sợ cơn đau trở nên bất tử lan khắp nỗi lòng kẻ sầu vương.

Anh chưa từng nghĩ mình sẽ như thế này đến khi vì em mà cầu gượng.

Thà là quên hết mọi thứ trước tắt tử vì đau thương.

Em biết anh đã vờ mạnh mẽ nhưng vết hằn này lại sâu hơn.

Anh sợ cơn đau trở nên bất tử lan khắp nỗi lòng kẻ sầu vương.

Anh chưa từng nghĩ mình sẽ như thế này đến khi vì em mà cầu gượng.

Thà là quên hết mọi thứ trước tắt tử vì đau thương.

Em biết anh đã vờ mạnh mẽ nhưng vết hằn này lại sâu hơn.

Mở cho nhau một bước ngoặc, à không là sự giải thoát

Còn hơn cố cười ở trước mặt nhưng trong lòng em thì lại khác

Anh đã quen với cảm giác cô đơn rồi

Nên sự mạnh mẽ cũng dần lớn lên thôi

Không còn chung bước, không còn bên cạnh

Cả sự quan tâm cũng hao mòn

Không còn tin nhắn, không còn cuộc gọi tình yêu bé nhỏ làm sao tròn?

Trả lại em trả lại vùng trời không có anh chắc sẽ vui hơn

Trả sự vô tâm trả luôn nỗi niềm mong nụ cười em sẽ tươi hơn
                        
                    