
                        Bài hát: Anh Chán Rồi - GấuK, Duy NH Prod



Chán rồi anh đã chán những cái cảnh phải nhớ nhung em từng ngày

Chán rồi anh đã chán những cái cảnh phải nhắn tin em từng ngày

Chán rồi anh đã chán những cái cảnh phải lên mạng để dõi theo em

Chán rồi anh đã chán những cái cảnh phải nghe em gọi từng đêm



Anh đã không còn muốn làm người yêu của em nữa

Anh đã mệt mỏi rồi hay là mình dừng lại thôi

Anh quá chán với những cái cảnh phải nghe em ngồi thuyết phục

Và có lẽ là anh đổi thay, đã không còn muốn tiếp tục



Vậy thôi mình kết thúc tại đây

Đừng gọi anh là người yêu nữa, đúng hơn là phải vậy

Em đừng khóc! Ừ! Không 1 ai phải có lỗi

Vì 1 người mà anh muốn có thì bây giờ đã có rồi



Chào em mình không còn là người yêu

Nhưng mà em ở lại cho anh nói 1 điều

Giờ anh muốn nói cho cả thế giới biết rằng “anh yêu em”

Dù năm tháng mai này già. anh vẫn yêu



Ngoài kia mưa gió bão tố còn đấy, anh muốn em của riêng mình

Người yêu ơi! Hãy về bên anh!

Ngày mai hai đứa sẽ có cuộc sống, được hạnh phúc bên nhau

Dù năm tháng mai này già, không đổi thay



Ngoài kia mưa gió bão tố còn đấy, anh muốn em của riêng mình

Người yêu ơi! Hãy về bên anh!

Cảm ơn em! Vì thời gian vừa qua

Em đã ở bên cạnh anh và đã cho anh biết là



Bản thân anh thì không thể thiếu 1 người như em đâu

Không có em thì cuộc đời anh chắc chắn đã lem màu

Em à! Yêu nhau như vậy với em đã đủ chưa

Hay là bây giờ đây làm vợ của anh nhá



Nếu có em bên cạnh dù trời có đổ mưa

Anh vẫn sẽ yên tâm hơn khi 2 ta về 1 nhà

Người yêu hỡi! Anh muốn ta mãi bên nhau

Và tim anh, như quá yêu em mất rồi!



Sợ ngày mai sẽ khác, anh sẽ không còn được bên em

Vì ngoài kia thế giới lắm giang trần

Và anh cũng biết bản thân mình hát không hay

Nhưng mà những lời này là thật lòng anh đấy



Và ngoài kia nhiều bão giông họ có làm em mệt không?

Nếu như mệt rồi cứ về trong lòng

Anh này

Anh sẽ cùng gánh vác hộ em suốt cả đời



Em chỉ gật đầu thôi và không cần phải trả lời

Khi mà anh đã nói những lời thế này là xác định

Chỉ có cưới em thôi chứ không người khác rinh

Muốn nói cho cả thế giới biết rằng “anh yêu em”



Dù năm tháng mai này già anh vẫn yêu

Ngoài kia mưa gió bão tố còn đấy, anh muốn em của riêng mình

Người yêu ơi! Hãy về bên anh!

Ngày mai hai đứa sẽ có cuộc sống, được hạnh phúc bên nhau



Dù năm tháng mai này già, không đổi thay

Ngoài kia mưa gió bão tố còn đấy, anh muốn em của riêng mình

Người yêu ơi! Hãy về bên anh!

Anh cảm ơn, người mẹ thứ hai



Vì đã hy sinh cả tuổi xuân lo vợ anh đến hôm nay

Anh cảm ơn người cha vĩ đại, đã chăm vợ ngoan hiền như vậy!

Anh cảm ơn tất cả mọi người đã tin vào anh

Và em yên tâm mẹ anh dễ lắm



Không có như trong phim truyền hình làm em hay hiểu lầm

Mẹ anh thì thương con dâu có khi con ruột cũng rớt đài

Không có trọng nam kinh nữ phân biệt cháu gái hay cháu trai

Vật giá leo thang xăng tăng và điện tăng



Hay là em về bên anh đi anh đưa đón cho tiết kiệm xăng

Ta cùng đi ăn nà vào mõi buổi chiều

Ăn cả thế giới, ok anh cũng chìu

Rồi ta cùng về nhà chơi game



Anh thì giỏi cái tài ôm trụ

Hay là anh sp cho em

Càng quét đối thủ

Hãy theo anh đừng có sợ, hai đứa mình cùng chạy bor

Em đứng ngắm còn anh trực diện, rồi chúng ta cùng giết nó



[PARODY:]

Muốn cả thế giới biết anh yêu em
                        
                    