
                        Bài hát: C19 - Táo



Xe cộ đông đúc,không chút tĩnh lặng nào được tìm ra

Cái nóng ngập tràn, nghe ngóng đập bàn “cơn nắng cũng khiến mình bị viêm da”

Rồi mùa cũng qua,hạ cũng tới,chỉ thêm một học kì mới

Gom góp cho hết sách vở,làm hành trang cho mùa thi tới

Nhưng thực sự là không đủ giấc,nên hay ngủ gật và bị cô la

Xin đổi tất cả nỗi buồn thành một ly đá đổ đầy côca côla

Còn dán mông ở ghế nhà trường

Lớp 12 nên chuông ra chơi vẫn ngồi yên học,chuyện thế là thường

có bế tắc ở trong việc rap,thì tôi cũng để ở trong pc

Còn đàn guitar lor-ca,hay thuyền ngoài xa phải giữ để còn đi thi

Kẻ tri kỉ là gôm,bút chì thước,sách,vở 

Những người duy nhất chịu ở lại mỗi khi đứng trước cách trở

Bạn bè thường hỏi, sao hay tự kỉ,

“do duyên số ở “trên” chỉ thị bla bla bla... chuyện này ừ thì ...

Máu nghệ sĩ chảy dọc não bộ nên thích nói chuyện một mình vậy thôi

Cứ giữ cho mình tỉnh táo có khi không biết kẻ điên là ông hay tôi



Xin lỗi cô ... hôm nay em quên học bài mất rồi

Xin lỗi cô ... Đề toán hôm qua thật khó quá

xin lỗi cô ... em lại rơi tờ đề nữa rồi

Mai nhé cô ... ngày mai ngày mai ngày mai cô nhé ...



Ve còn kêu được trong bao lâu

An ủi con bạn tốt nghiệp vẫn còn ở Việt gặp nhau mà không sao đâu

Nhưng đơn giản là mình nói dối

Ai biết sau này đôi nơi,đâu còn chuyện trò từ sáng tới tối

thì thế mới chối là không cần buồn,tay còn nắm khi chưa cần buông

“vì thượng đế chỉ ở trên cao mà ko khi nao đưa chân xuống”

Đâm bang... hehe ... không giỡn thì mấy khi cười

Lo làm cho xong bài tập để tui còn chép vào giấy đi người

Chắc sau này nhớ lại hôm nay

Vài đôi mắt sẽ nhòe vì nước

Nhưng rồi cũng không họp lớp

Vì ai cũng xếp công việc đi trước

Tôi thì ước kẻ giàu người sang

chắc cũng để cô đơn lại đây,vì giờ thú thật là đầu lười mang

Tôi sẽ giữ cái nóng dưới quán

Thêm cục gôm,và cây bút chì tui chôm của bà không chỗ nào bán

chỉ vì thích kỉ vật vậy thôi

Chưa biết sau ngày mai tới người thấy buồn là bà hay tôi...



Xin lỗi ông... cây bút bi để đâu quên mất rồi

Xin lỗi ông... cục gôm vừa đây giờ bay đâu mất

Xin lỗi nha... tôi lại quên tập bà ở nhà

Mai sẽ mang... ngày mai ngày mai ngày mai tôi hứa...



Produced by Classx from DVG-Art

Gift for 12 a 1
                        
                    