
                        Bài hát: Cách Em Chọn - Hà Leona, Rosie



[Intro:]

Để một mình cùng bao suy nghĩ.

Giọt lệ sầu buồn vương trên mắt em này.

Mắt ai tuôn lệ cay.

Vẫn biết một ngày nào nhớ anh.

Nhưng em biết phải làm sao đây.

Khi con tim này có lẽ không thuộc về nhau.

 

[Ver 1:]

Giữa khoảng lặng trong căn phòng trống

Nghĩ về anh nghĩ về hạnh phúc em từng mong

Một cảm giác khó thở đến lạ thường

Rồi tự dối lòng sẽ tốt.

Nhưng tốt thế nào khi mà vắng bóng người từng thương

Ừ, nhói em cứ ngỡ con tim mạnh mẽ

Sẽ vượt qua bao nỗi đau hiện tại thế nhưng sự thật thì không thể

Là do em em yếu lòng, hay là vì do em yêu anh quá nhiều?

Để rồi đau, để rồi khóc để rồi chấp nhận cảnh hai chiều

Yêu là sai vậy sao là yêu?

Hay là yêu không sai, tình yêu dối trá là vậy sao?

Sự vô tâm đến mức lạnh nhạt

Khiến trái tim em đã dần dần rạn nứt và tan nát

Tình yêu cho em nỗi nhớ, ký ức em vẫn còn đó

Đêm nay cảm giác thế nào?

Vui hay buồn khi ngoài trời đang mưa và gió rét

Mưa trong lòng lại không thể dứt ai khóc trong tiếng sét?

Điều duy nhất em có thể làm là đành cất bước và ra đi

Vì em biết với anh em cũng chẳng có là gì.

 

[Mel 1:]

Đêm nhớ về ai anh có hay chăng hỡi người?

Bao nhiêu yêu thương ngày xưa ai đã cho em đâu rồi?

Giờ lặng thầm nhớ mong yêu thương xa vời.

Đành lòng cất bước kéo theo những nỗi buồn.

 

[Ver 2:]

Là ai buông bỏ những quá khứ để lại một người ở nơi đây

Bao nhiêu mơ ước mà anh từng xây đắp toàn sự giả dối như thế này

Nếu chọn cô đơn là niềm vui thì em sẽ dừng và lùi bước

Trả lại cho anh khung trời khoảng lặng để anh đi tiếp cùng người trước

Ai đã từng hứa sẽ mãi bên nhau không rời xa

Ai đã từng nói dù có ra sao thì vẫn có anh ở đây mà

Vậy mà hôm nay ai cất bước đã đành lòng bước ra đi

Mặc cho nước mắt em đã rơi rớt nhưng đối với anh có nghĩa gì

Nếu những niềm tin của em là sai thì hãy như em chưa tồn tại

Và những niềm vui của anh mang đến nó cũng chỉ là niềm thương hại

Gạt nước mắt, em quay lưng nuốt những tiếc nấc vào lòng

Trách cho số phận mình sao nghiệt ngã dù cố chấp níu được gì không?

Hạnh phúc tan vỡ thôi em sẽ trả anh những gì ta thuộc về nhau

Tình yêu một hướng thì chẳng khác gì tự ta chuốc lấy mọi niềm đau

Đôi tay em với những yêu thương nhưng càng cố níu càng xa

Vì em thua cuộc nên giờ chấp nhận xem nhau như là người lạ

 

[Mel 2:]

Em đã thật sai.

Em đã thật sai rồi.

Vì thương ai kia em trao hết niềm tin.

Bao nhiêu đêm về là bấy nhiêu lần em khóc.

Một lần cuối nước mắt em rơi vì anh.

 

[Outro:]

Bao đêm em mong hình dung anh sẽ quay về.

Về đây giống như xưa hỡi người.

Thật lòng quá khó để quên.

Người mà cho em hạnh phúc.

Đến bên em mà giờ đây anh đã bước đi.
                        
                    