
                        Bài hát: Chiếc Xe Gắn Máy Anh Không Chạy - SiRas



Từ tư cách một người thầm lặng luôn tâm tưởng

Đã đặt câu hỏi về nhiều hướng tại sao tôi lại coi cứ trách

Một người mà tôi đã từng thương tuy biết người ta nhìn một con mắt

Chỉ lặng câm tôi đứng trước gương phản chiếu vết sầu in một khuôn mặt



Nhìn bản thân soi bóng từ gương tôi nhìn thấy một khuôn mặt buồn

Em nói chuyện chỉ bằng mục đích, khi hết lịch thì em mặc xuông

Có rừng xanh từng hàng cây chốn đi bóng mây và bây giờ vết thương muộn màng

Muốn được thấy và luôn muốn vậy, chỉ bởi vì tim sạn anh đang mang



Có dần làm não anh cảm thấy.dần chai sạn thói quen em mang cho anh dần dũng cảm những ngày thức trắng 

Chiếc xe gắn máy anh từng chở em đi học về lúc em còn chưa 18. 

Chiếc xe gắn máy chờ em đã lâu chưa gì em đã chán. 

Chiếc xe đó còn gác chân trông chờ một ai đó mà nó ngày đó để trống yên sau đó chờ hoài.



Ta cùng đi trên một con đường cùng ăn kem hay những bộ phim hài. 

Tài lanh chen chúc mua vé phim.

Tìm chỗ đẹp ngồi cho thoải mái. 

Ngáp thật dài khi phim dở tệ. 



Tệ hơn là khi về đã đêm 

Đã sợ ma còn hay đi đêm. 

Chở em về còn mình anh thôi. 

Chạy thật nhanh vì trời khá tối.



Tối đến mức màu đen vay quanh. 

Tin nhắn đến của em chúc anh đi về bình an đã tiếp cho anh động lực 

Tiếp tục chạy cho kịp về đến nhà để lên facebook hẹn hò em buổi tối đã đen bầu trời khi đêm.

Ngày đó anh vui bao nhiêu.



Ngày đó anh yêu cuộc đời.

Bây giờ anh buồn biết bao điều.

Bây giờ anh muốn quên vần thơ. 

Đã từng nghe em đọc tặng anh.



Còn rưng là hàng nước mắt 

Vì cảm động khi em tặng anh. 

Thế trái tim có nghe nhịp đập

Tiếng thở nhẹ khi anh mệt lã. 



Tiếng trái tim khi anh biết là. 

Em đã quên anh và từ giã. 

Là từ biệt cùng người ta. 

Đi xa nắm tay người lạ. 



Đau thì đau trái tim anh này. 

Nhói thì nhói là tim anh đây. 

Sao nó phải chịu nhiều như vậy. 

Nó có chịu thấu cái lạnh đông. 



Hay đơn giản nắng gắt mùa hạ. 

Để tất cả dập tắt về đêm. 

Ý chí anh đã tắt từ đây. 

Ước mơ đã dần lên là sợ. 



Sợ phải bước khi gặp duyên mới. 

Sợ phải sợ thêm một lần nữa. 

Sợ phải nhớ và sợ chia ly.

Rồi cùng nó thêm một lần đau. 



Anh biết em đã quên anh rồi. 

Mà nhiều lúc anh đã trốn tránh. 

Chả muốn gặp ai vì muốn lánh.

Cái tình yêu vốn dĩ rất lạnh. 



Đưa bức ảnh của em lên tường. 

Cất nó xuống thay vào nữa tranh đầy niềm vui 

Hay chỉ thoảng qua là che đậy cái buồn tủi của mùa hạ
                        
                    