
                        Bài hát: Chờ Em Chờ Tin Nhắn - Quân Táo



[Ver 1:] 

Tôi đã yêu em từ ngày đầu tiên tình yêu sẽ mãi không thay đổi

Cứ thế và rồi ngày tháng trôi qua cái cách nhắn tin cũng phai phôi

Ban đầu thì nhắn nhiều lắm, nhìn vào cứ nghĩ hạnh phúc lắm

Nhưng bây giờ thì một dòng tin nhắn nó rất khó chỉ lặng câm

Thà rằng cứ nói là em không muốn thấy anh phiền lần nào nữa

Thà rằng cứ nói là tình đã cạn chính miệng em dù là chưa?

Anh cứ mãi chờ và cứ mãi gọi tên em nhưng chỉ được mấy câu

Chấm xanh cứ mãi còn trên màn hình nhưng tin nhắn rep chẳng thấy đâu

Những dòng tâm trạng của em nó cứ hiện ra anh nghĩ là cho anh

Em nói bản thân “Em đang cô đơn” và lòng tan nát ra từng mảnh

Hiện tại anh buồn lắm, đừng để anh một mình được không?

Em đi đâu mất từ sáng đến tối để lại một câu anh thuộc lòng

“Em bận nên không rep tin nhắn của anh được”

Nhìn thấy như vậy bỗng dưng đôi mắt từ trên khóe mi anh lại ướt

Nếu như inbox đối với em rất khó thì em đừng bận tâm

Nói là hết yêu đừng để anh chờ sau đó trả lời rằng bận lắm.

 

[Hook:]

Chờ dòng tin nhắn mà chẳng thấy đâu dù là một câu nó rất khó

Chờ dòng tin nhắn chấm xanh còn đó nhưng sự quan tâm em thật nhỏ

Nhận lại được gì khi ta cứ chờ, cứ mãi đợi người không cần

Đôi lần anh nghĩ người là cuối cùng và giờ chỉ là phút ân hận. (x2)

 

[Ver 2:]

Em đang làm gì? Thầm gọi tên em suốt bao đêm

Chỉ thấy đã xem nhưng không nhận lại một câu trả lời để anh đếm.

Thời gian qua em đã đi đâu làm gì hiện rõ trên tường em

Anh nghĩ rằng mình chỉ có duyên giữ lại những ký ức êm đềm

Nếu như có thể quay lại ngày đầu anh sẽ không chọn đâu em à

Có những giây phút anh thật gục ngã con đường em chọn có người ta

Anh thua rồi, em chẳng xem anh là gì cả

Anh thua người ta tất cả nên là em chọn người hơn anh thôi mà

Phải không em? Bao lần hứa hẹn tình cảm sẽ mãi luôn đong đầy

Phải không em? Tất cả tất cả là người nói ra nhớ không vậy

Và nếu anh còn trong trái tim em thì chẳng để anh chờ đợi vậy đâu

Có người vừa đến, khoảng cách hai ta chẳng còn thấy nhau

Mưa rơi em biết lòng anh đang rỉ máu?

Đau đớn từng cơn lạnh của gió mưa này không có hơi ấm lòng càng đau

Có lẽ hiện tại em đang vui vẻ bên người quan trọng của em nhất

Có lẽ anh nên im lặng ra đi để em sống nơi bình yên nhất.

 

(Hook)
                        
                    