
                        Bài hát: Chơi Cho Đời Nó Ngán - Phước DKNY, DMA (Nguyễn Triết)



Đừng để cô đơn giết chết bạn, dẫu biết rằng trần gian đầy ngang trái

Sai lầm lớn nhất cuộc đời ta là ko để tâm trí được thoải mái

Giải toả tâm trạng đi đừng cố...tự nhốt mình trong căn phòng tối

Đứng dậy đi tắm cho đỡ rối... Rồi giờ lên xe ra đường thôi

Tội gì ko chơi bởi ông trời cho phép ta sống ở trên đời

Quẩy mạnh cái tay đến sáng cho cuộc đời nó chán ta bạn ơi

Thời gian tâm trạng và nổi buồn miên man ta tạm bán!

Ánh mắt mơ màng đôi chân lang thang chơi đi cho đời nó ngán!

Chơi đi! cho đời hết tàn!

Chơi đi! để giết thời gian!

Chơi đi! cho đời nó ngán!

Chơi đi - chơi đi - chơi đi!

Cuộc đời này ta chơi cho nó chán ta chứ đừng để ta chán nó

Cuộc sống ngày mai, mai lo

Không có tao cứu mày cho

Cuộc đời mày chán cuộc đời mày tàn, thì mày chơi sao cho đời chán mày

Đời mày sống được bao năm đừng cố kiếm tiền mà quên đi tháng ngày

Đêm nay mày cứ hưởng thụ...

Suy nghĩ làm gì thằng cu...

Chơi đi đừng tính hommie...

Quẩy đi đứng đó làm gì...

Yahhh!!!





Midtro:

Chơi đi!

Chơi đi cho đời nó ngán!

Chơi đi!

Chơi đi cho đời nó ngán!

Chơi đi!



Chơi đi cho đời nó ngán!

Chơi đi cho đời nó ngán!

Chơi đi cho đời nó ngán!



Ngước mặt lên trời ngẫm lại cuộc đời quyết định đêm nay ta chơi

Buông lơi tất cả thả lỏng cuộc sống để đc 1 lần thảnh thơi

OK! Đêm nay chơi! Chắc chắn! Đêm nay chơi!

Nơi đây là đâu sao toàn tuyệt tác với lấy nổi sầu đập nát!

Cảm xúc vẫn tuôn nhưng ko phải buồn giai điệu nhạc cảm giác ta khác

Hát to một bài nào đó... Rồi cứ cười to thoải mái

Ai thấy tui say mà vẫn Rap hay ko cần vỗ tay chỉ cần ấn Like!

Bài này tui Rap cho vui chứ tui hổng phải Rapper Oh Right!

Hết bài xin đừng ai khen...

Rapper quá đỉnh gì hen... 

Ko dám nhận lời đâu nghen... 

Tui đã quen cảm giác đứng dưới sân khấu ngước đầu nhìn lên ánh đèn

Men cay làm cho tui bay...

Thứ bảy máu chảy là đây...

Đêm nay đầu óc cuồng quay!

Khi say tui hay viết nhạc nội tâm nếu ai thấm xin hãy nghe chậm.

Năm nay ai ngoài 20 đêm xuống ko uống rượu bia chắc đời buồn lắm.

Bao năm mẹ đợi có cháu bồng bế nhưng con ko thể mẹ à!

Không phải con chê người ta mà bởi vì điều kiện họ cần cao quá!
                        
                    