
                        Bài hát: Con Đường Tình Của Anh - Nguyễn Minh Quang



Có nỗi nhớ anh sẽ không quên đâu 

Và có những kỉ niệm ai đã quên đi mau 

Vì tình yêu của anh là bước đệm để em đi ngày sau 

Người đến với những giấc mơ hồng 



Đến với những vết thương lòng 

Yêu thương ai, chia tay ai để được vui bên ai

PhanRang boiz ft. Lynhkey 



[LynhKey:] 

Ngồi đếm từng giấc mơ và kỷ niệm ta bên nhau 

Đâu ai biết nước mắt cứ rơi đằng sau kỹ niệm anh chôn giấu 

Những giọt nước mắt vô tình cũng vì nhớ em rơi nhể nhải 

Em đã cất bước theo người chỉ còn nỗi đâu còn sót lại 

Từng năm tháng trôi vô tình cùng với khói thuốc kết làm bạn 

Ngày xưa em đến em nói yêu anh sẽ cùng anh sẽ chia mọi hoạn nạn 

Nhưng bây giờ đã thay đổi em vội chạy theo cái giàu sang 

Và trong mắt em lúc này một thằng như anh chẳng khác gì vật cản 

Người đã đến như con gió và vội bay đi như làng mây 

Từng ngày tháng mà ta bên nhau bây giờ nghĩ lại mắt càng cay 

Có lẽ như vậy lại càng hay tình yêu phải đến từ hai hướng 

Một người đứng còn 1 người đi thì sao bước tiếp hết chặn đường 

Anh đã cố gắng giữ em lại nhưng em vội nói câu chia tay 

Hạnh phúc bao năm vung đấp chỉ trong phút chốc bay vội như sương mây 

Em vội cất bước đi theo ai bỏ rơi mình anh ở lại 

3 năm trôi qua mình anh nơi đây đứng trước quá khứ và hiện tại 



[LynhKey:] 

Hạnh phúc như mưa cơn qua rồi cũng sẽ có ngày nắng gắt 

Và 1 ngày tình yêu đã cạn thì chỉ cầu mong sao cho nắng tắt 

Để được cảm thấy mình còn cần nhau và nghĩ về nhau trong hiện tại 

Nếu như có 1 điều ước thì chỉ mong thời gian có thể quay trở lại 

Để được nắm lấy đôi bàn tay để được vuốt nhẹ lên mái tóc 

Để có thể lau những giọt nước mắt nhỏ bé mỗi khi em yêu khóc 

Nhưng bây giờ thì quá trễ vì câu chia tay đã nói ra 

Cầm tay người ấy và em bước vội qua anh như là 1 người xa lạ 



[Thangzet:] 

Là vì anh còn yêu em là vì 

Anh không thể quên không thể xóa không để nó là quá khứ 

Không để thời gian làm mờ nhạt rồi lại ngồi nói giá như! 

Anh không muốn mình phải bắt đầu 1 kết thúc như hôm nay 

Anh không muốn thấy ánh mắt buồn của ngày hôm qua mà mình xa nhau! 

Vì anh yêu em, không như ong bướm bay thoáng qua đâu 

Vì anh là thangzet, có văn hóa không như người ta đâu! 

Em là bông hoa có hương sắc, không mang chói lóa 

Em là nhân vật chính trong tim anh không bao giờ thoái hóa 

Em là cành hoa mà anh ngắm mỗi khi thức dậy 

Còn anh là gì với em mà sao anh không bao giờ thấy được

Biết là biết như vậy nhưng giờ đã lỡ rồi sao đây?

Bao nhiêu tình ngày ấy giờ là nỗi buồn bao vây 

Biết yêu là đau, nhưng vẫn cắm đầu vào đó! 

Vì khi đắm tình vào nó anh mới hiểu thấu được niềm đau 

Yêu là chết đi trong lòng 1 ít 

Yêu là đối xử với nhau thiệt tốt! 

Yêu là sự rung động của 2 con người khác phái! 

Vì yêu đơn giản là vậy, nó bao hàm những điều khái quát! 

Có ai đánh vần từ yêu mà không 1 lần mình vấp 

Có ai bước trên đường tình mà không tự mình hạ thấp 

Có ai đi qua con đường tình mà trái tim được thảnh thơi 

Có ai lạc trong con đường tình mà không 1 lần lệ rơi! 



[Midtro: Thangzet]

Những gì là của em, anh xin giữ lại, còn những gì là của anh em hãy quên hết đi 

Mai này lỡ có nhìn thấy nhau, anh mong rằng em sẽ cười, cười với anh như lúc xưa em từng cười vậy chào em! 



[Chorus] 

Có nỗi nhớ anh sẽ không quên đâu 

Và có những kỉ niệm ai đã quên đi mau 

Vì tình yêu của anh là bước đệm để em đi ngày sau

Người đến với những giấc mơ hồng 

Đến với những vết thương lòng 

Yêu thương ai, chia tay ai để được vui bên ai 



Biển tình đã cạn rồi em cứ thế bước đi em 

Thương tình đã rạn làm cho đôi mắt ướt mi hoen 

Vì chuyện của 2 người đâu còn như trước phải không em 

Thì bước, bước đi em, vô tình thấy nhưng không quen 



[Chorus] 

Có nỗi nhớ anh sẽ không quên đâu 

Và có những kỉ niệm ai đã quên đi mau 

Vì tình yêu với em là bước đệm để em đi thế thôi! 

Người đến với những giấc mơ hồng 

Đến với những vết thương lòng 

Chia tay ai (chia tay ai) để được vui bên ai
                        
                    