
                        Bài hát: Còn Lại Gì Cho Nhau - Zinbi, Syn9z, Jax.T, Xám, Mley, Đặng Lion, Bi (Zero)



[Intro:]

Tôi còn phải ôm nỗi buồn này đến bao giờ đây?

Mưa ơi xin mưa đừng rơi nữa

Mưa rơi mãi làm lòng tôi đau lắm

Nhưng mưa à, không có mưa tôi chẳng còn biết tôi là ai cả

Tôi chẳng còn biết tôi là ai cả

Còn lại gì cho nhau đây em hỡi

Vì thương nên tim đau rã rời

Người đành tâm ra đi, đớn đau ở mãi một người

Là vì gian dối đường tình chia đôi

Là vì em đã mau thay đổi

Đến bây giờ, nỗi đau ôm trọn lấy tôi



[Ver 1:]

Nắng mùa thu cũng đã dần tắt bắt gió mùa đông kéo cùng mưa bay.

Mùa đông không tuyết nhưng vẫn giá rét.

Đôi mi anh buồn nhớ người xưa nay

Căn phòng chật hẹp anh khép mình lại nỗi nhớ đánh rơi đâu đó

Anh bước một mình thị trấn lặng yên con đường heo may nghe lộng hơi gió

Buồn thì anh vẫn cười, vui thì nước mắt rơi

Không em chen lẫn dòng người ngõ tối hai đường cô đơn ngất trời

Cánh gió mơ màng đêm dài vô hạn.

Chia xa ngút ngàn tình ai chen ngang

Duyên mình bẽ bàng khóc đến khô cạn.

Khung trời nứt tan đành lật sang trang

Mặc dù anh biết em không còn nhớ anh thì vẫn còn chờ

Bỏ lại trong những vần thơ rơi rớt đâu đó dưới ánh đèn mờ

Là cả bầu trời đặt em vào đó anh viết cho em vài đôi ba dòng

Trong đêm giá lạnh anh thấy màu gió siết chặt tim anh bay trôi xa dần

Bước về ngày cũ anh vẫn còn thấy em ở ngoài kia

Là thuyền đang dần xa bến

Là đêm giá lạnh hồn sao buồn bã khi trời về khuya

Và anh biết là mùa đông này anh vẫn một mình trong đêm gió đông

Đợi chờ bóng hình mãi bước chênh vênh.

Khi mà yêu thương liệu còn đó không?



[Mel 1:]

Còn lại gì cho nhau đây em hỡi

Vì thương nên tim đau rã rời

Người đành tâm ra đi, đớn đau ở mãi một người

Là vì gian dối đường tình chia đôi

Là vì em đã mau thay đổi

Đến bây giờ, nỗi đau ôm trọn lấy tôi



[Ver 2:]

Không còn đơn giản là một lời hứa.

Mà bây giờ tất cả đã hóa vào trong đau thương.

Hai người ngày trước một người đứng.

Một người đi thì phải làm sao gượng

Giờ mùa đông đã đến, trời lạnh giá.

Nhưng làm sao sánh với trái tim của người

Noel năm xưa vẫn còn hơi ấm.

Nhưng nay giá buốt và chẳng còn tiếng cười

Tại vì sao anh vẫn cứ nhớ, anh vẫn cứ thương.

Anh vẫn cứ chờ mặc dù trong vô vọng

Dù mùa đông lạnh lắm.

Nhưng mà ai có hỏi anh có thấy giá buốt anh vẫn trả lời "không"

Dù cho anh nói dối nhưng anh đã giấu đi con tim đang chai sạn

Noel như ban thêm cho anh một lớp tuyết.

Che kín lại tim này đã vỡ tan

Noel đã làm cho con tim lạnh giá

Noel đã làm khoảng cách thêm xa

Anh phải tự lo khi anh gục ngã.

Nhưng nơi đó giờ đây em có hiểu đâu mà

Đau khi anh đã vội trao đặt niềm tin vào em mù quáng

Đau khi anh đã vội trao tặng hạnh phúc cho kẻ dối gian

Và những mảnh vỡ ngày xưa em trao hiện anh vẫn đang giữ nó

Vì khi anh đã quyết định thì dù đau vẫn không từ bỏ

Tình yêu ấy vẫn trao tặng em một người dưng cho anh vương vấn

Dù nơi ấy vẫn đang lạnh thêm.

Hơi ấm của anh chắc em vẫn không cần



[Mel 2:]

Lỡ duyên trời còn đâu, đổ lỗi làm chi?

Níu kéo cũng đã hết rồi

Nước mắt em rơi vì anh, nhưng anh nào đâu thấu.

Một mình trong căn phòng lạnh lẽo.

Mùa đông không anh bên cạnh

Anh bỏ lại mình em trên con phố Noel lạnh bơ vơ.



[Ver 3:]

Mùa lạnh năm nay không em và câu chuyện buồn giờ anh sẽ kể

Anh không cần ai và chẳng biết đến bao giờ thoát cơn u mê

Bến Tre hôm nay buồn, ngoài kia mưa đang tuôn

Bàn tay hôm ấy anh nắm quá vội để rồi anh sớm phải buông

Nếu như không nói cứ giấu trong lòng

Thì mọi chuyện có lẽ đã tốt hơn.

Và chúng ta vẫn vậy và anh vẫn còn em

Không như bây giờ vì anh đã lầm lỡ

Và nếu kìm nén lại hết bao cảm xúc ở trong anh.

Thì bây giờ anh vẫn còn người bên cạnh

Và quan tâm anh hằng ngày và tâm sự cùng mỗi đêm

Cái tuổi 18 với anh thật sự là quá khắc nghiệt

Cái tuổi 18 với anh con tim nó dần bị giết

Anh muốn nói hết với em về tất cả nỗi buồn

Nói ra hết về tất cả trải qua nói ra hết về những ngày xa em

Giờ anh chỉ biết ngồi viết cho em lời ca

Anh cũng đã từng nghĩ về những ngày lạnh cùng em lướt qua

Nhưng rồi cái kết quả cuối cùng nhận được là em vẫn xa

Noel năm nay anh lại một mình

Như những năm trước và bên những men say

Bàn tay anh nắm không được.

Thì đành chấp nhận khóe mắt anh cay thôi em.



(Mel 1)



[Ver 4:]

Đành gói ghém niềm đau gửi nỗi sợ về nơi quá khứ.

Noel năm nay anh đã mất em, em buông tay anh nói giã từ.

Giá như một lần anh dành cái ôm từ sau lưng em được trọn vẹn.

Chọn đến bên nhau đôi lần tha thứ bao lần anh lụy anh còn nén.

Tuyết rơi mùa đông kèm theo giá lạnh nơi hy vọng không đủ ấm.

Bao đau thương anh nếm đủ vị còn lại hạnh phúc em trừ thầm.

Cũng đã lâu rồi anh chưa được cười vì anh chẳng thấy được niềm vui.

Anh thả trái tim về nơi biển khơi, em cũng bỏ mặc để chìm thôi.

Anh sẽ mạnh mẽ anh vẫn sống tốt ở nơi đó em đừng lo.

Em hãy xóa đi kỷ niệm vừa cũ mà đôi ta đã từng có.

Cơn gió lạnh của đêm Noel vừa tròn một năm mình xa nhau.

Ngọn lửa tình yêu dường như đã tắt không em bên cạnh phải ra sao.

Em thấy được gì qua những nỗi buồn của anh ôm ấp bao ngày qua.

Còn được gì sau những cơn mưa khi đông về anh từng trải qua.

Cả một bầu trời nhuộm màu nỗi nhớ Noel gặp mặt để rồi xa.

Thân quen cách mấy cũng trở thành lạ khó khăn cách mấy anh đợi mà.



(Mel 2)



(Mel 1)
                        
                    