
                        Bài hát: Cứ Xem Anh Là Dĩ Vãng - Vũ NT



Anh không cho em được tròn danh phận. 

Em mang nỗi buồn, để đổi niềm vui anh nhận.

Từ ngày mà anh buông bỏ em ra, để bước con đường riêng của mình.

Thì lại cảm thấy trong lòng khó chịu, chắc do vướng bận đến chữ tình.

Từng ngày càng thấy mình sai, đôi chân lạc bước vào tình ái.

Ký ức em giữ vẫn chưa hề phai, làm cho lòng anh không thoải mái.

Em yêu một người bội bạc như anh, liệu trong lòng em có thỏa mãn

Cũng nhiều năm sau xin em đừng giữ, thôi cứ xem nhau là dĩ vãng.

Em làm được không, hứa với anh là em sẽ làm được đi.

Thôi em đừng đợi, đừng mong, cũng đừng khóc như thế làm chi.

Anh biết là anh đã quá nhẫn tâm, buông bỏ em ra khi cần nhất.

Anh cũng chẳng mong em hiểu cho anh, vì quá vô tâm nên, tình mất.

Em đã vì anh chịu bao khổ cực, chỉ mong điều tốt tới phiên mình.

Anh chẳng làm được bất cứ điều gì, lại còn phá vỡ thứ yên bình.

Câu em từng nói, dù có ra sao em vẫn chọn anh bên cạnh cùng.

Ngày tháng trôi qua lòng người thay đổi, anh đáp trả em sự lạnh lùng.



[Hook:]

Cho anh một lần ôm em và lòng, để anh khẽ nói có anh đây.

Cho anh một lần cảm nhận hạnh phúc, mà anh đã đánh rớt đâu đây.

Cho anh một lần được thấy em khóc, để anh nhẹ nhàng đến khẽ lau.

Cho anh một lần có thể quay lại, thì chắc sẽ không chậm trễ đâu.



[Ver 2:]

Vô tình ta gặp lại nhau, bỗng tự nhiên anh thấy thật đau.

Chào anh bằng cái gật đầu, rồi lặng lẽ bước qua mặt nhau

Sâu trong đôi mắt anh thấy được là, em vẫn yêu anh phải vậy không.

Tự đặt câu hỏi, rồi tự trả lời có dám đối diện đâu mà mong.

Muốn qua ib nhưng anh lại sợ, dòng chữ bên dưới là đã xem.

Cứ thế dày vò trong lòng suy nghĩ, rồi tự giận mình, thức cả đêm.

Do anh có lỗi với em rất nhiều, đúng không người lạ anh từng thương.

Hãy để cho anh 1 lần chăm sóc, hãy để nước mắt em ngừng vương.

Em vẫn sẵn lòng chờ anh quay lại, là câu em nói của trước đây.

Nhưng anh không muốn để em phải khổ, thêm một lần nữa anh lại buông cánh tay.

Em cứ quên anh bằng cách gì đó, anh tin em sẽ làm được mà.

Cứ đưa anh vào nơi là dĩ vãng, anh tin em sẽ làm được mà.

Hãy cho anh thấy em vẫn sốt tốt, khi không còn anh ở bên cạnh.

Hãy cho anh thấy em đủ mạnh mẽ, đừng để từng đêm lại hiu quạnh.

Hãy cho anh thấy em nở nụ cười, có lẽ điều đó anh yên lòng.

Và cho anh thấy em đã chấp nhận, rằng anh và em hết duyên hồng.
                        
                    