
                        Bài hát: Cuộc Tình Chờ - TyTy Na, Quốc Lâm



[Ver 1:]

Anh đang cố gắng lục hết kỷ niệm của ngày đầu ta thương nhau.

Rằng sẽ hạnh phúc sẽ bên cạnh cớ sao lại chỉ toàn thương đau.

Tất cả những gì mà anh đánh đổi với em cũng chỉ là lời nói.

Anh biết em là cành hoa thơm ngát xung quanh biết bao người mời gọi

Từ khi em đến em đã hòa quyện và thay đổi cuộc đời anh.

Em làm xáo trộn một mảnh ký ức nỗi nhớ về em thôi đành vơi.

Nỗi đau bằng cả một lời nói em làm con tim này vỡ tan.

Anh yêu em trong sự đợi chờ thì làm sao anh dám thở than.

Nhưng có lẽ là cái từ “sợ” đã được lộ diện ngay trước mặt.

Hạnh phúc nỗi đau hoán đổi định kỳ nụ cười vương lên thay nước mắt.

Anh sợ anh chỉ là một người lạ như gió vô tình rồi lướt qua.

Nhưng trong tim chỉ có duy nhất người con gái vô cùng thướt tha.

Giá như dù chỉ một lần nói dối thỏ thẻ vào tai: “Em nhớ anh”

Thì anh chấp nhận tất cả đớn đau sẽ luôn vì em mà ở cạnh

Đừng bắt anh đợi đừng bắt anh chờ nắm lấy tay anh đừng đắn đo.

Mọi sự vì em, cùng khóc cùng cười để mọi buồn đau anh gánh cho.



[Mel:]

Mùa đông đang tới rồi

Chồi non ấy như đã không còn sức.

Một mùa đông tay vắng đôi tay

Mùa lạnh giá hơi ấm chưa đầy

Chưa yêu nhưng nước mắt thấm ướt vai này.



[Ver 2:]

Đã bao lâu rồi, hơi ấm chẳng chạm đến tận đây

Và đã bao lâu rồi tay chưa thực sự nắm bàn tay

Người mà tôi yêu thương hay ngủ vào lúc trời sương 2 giờ sáng

Anh thích nắng thích mặt trời nụ cười của anh luôn rực sáng

Và có lẽ em đã ngu ngốc khi thể hiện cảm xúc

Anh đâu có biết khi nhìn anh đau thì em còn đau gấp trăm ngàn lần

Người nào đó ở bên anh ấy hãy mang lại bình yên

Vì người tuyệt nhiên đã làm anh khóc, không chỉ là phần duyên

Và tôi đã yêu một người chân thành và sâu đậm như thế

Không ghen tuông, không giận hờn vì chúng tôi chẳng là “như thế”

Dẹp hết đi, anh thấy câu chuyện của em chưa

Chẳng khác gì anh cả, làm sao con tim em đủ chỗ chứa

Một người yêu một người trong khi một người yêu một người khác

Một người yêu một người và chỉ xem ta là cỏ rác

Tranh đẹp đến mấy nhưng em chẳng muốn họa thêm

Như ta dù hợp đến mấy

Nhưng em chẳng muốn gọi tên.



[Mel:]

Mùa đông đang tới rồi

Chồi non ấy như đã không còn sức.

Một mùa đông tay vắng đôi tay

Mùa lạnh giá hơi ấm chưa đầy

Chưa yêu nhưng nước mắt thấm ướt vai này.



[Ver 3:]

Gió vô tình của ngày hôm qua chợt thổi cơn mưa bất chợt lớn

Anh hãy về đi gặp nhau làm gì chỉ làm em đau hơn

Một khắc duyên đầu ta gặp gỡ trăm năm tình cuối mãi không xa.

Nhưng tại duyên trời không cho phép hình ảnh của người vẫn trong ta.

Em hãy chỉ anh cách nào đó để anh có thể quên em được

Thật sự xin lỗi anh rất nhiều tình cảm em không như trước

Vậy thôi đành sẽ kết thúc xin kết thúc cuộc tình chờ.

Tạm hẹn anh lại một khi khác ta sẽ hạnh phúc trong cơn mơ.
                        
                    