
                        Bài hát: Dành Cho Con - V.Fox, Judy



[Intro:]

Dù cha bôn ba khắp phố, nuôi nấng con trai cha nên người

Hãy làm mẹ con vui, đừng để cha phải đơn côi.

Này con trai yêu ơi, đời cha gian nan không muốn cho con khó nhọc.

Này con yêu ơi chỉ muốn thấy con bình an.

 

[Ver 1:]

Hưng Thịnh của mẹ ơi hôm nay mẹ viết tặng con bài nhạc

Hy vọng sau này con nghe được lúc đó chính mẹ sẽ dạy con tập hát

Hát cho cha con một khúc ca, hát tặng mẹ con một bài rap

Để khi khi con buồn để lúc con chán có thể tránh xa những hỗn tạp

Mẹ biết con trai của mẹ còn bé con chưa biết gì nhiều đâu

Nhưng tính mẹ nóng thấy con không ngủ mẹ xót đành phải la rồi quạo

Mẹ biết mình không hoàn hảo được như bà ngoại của Thịnh nè

Vì mọi thứ ngoại đều biết còn mẹ ngẩn ngơ như một đứa trẻ

Bàn chân ấy làm mẹ mê tít, đôi mắt ấy làm mẹ vui cười

Bàn tay nhỏ thon như con gái đủ biết sau này con chẳng có lười

Con phải ngoan phải mau lớn để mẹ còn dạy con nhiều thứ

Để ngoại có buồn là con chạy tới nói nhỏ bên tai “ngoại phải vui chứ”

Con là nguồn sống của nhà ta, con là một thiên thần bé nhỏ

Dù cho mẹ có cực có khổ thì có con mẹ chẳng ngại khó

Mỗi ngày mới đến là một hành trình hai mẹ con ta cùng cố gắng

Mẹ luôn bên con mãi chở che con sẽ không quản ngại mưa hay nắng.

 

[Mel 1:]

Tình mẹ cha bao la, này con trai yêu ơi

Nhớ con thương con dẫu là

Từng ngày qua mẹ cha vất vả để tốt cho con

Này con trai yêu ơi, từ ngày con sinh ra lấy đi nước mắt của mẹ

Rồi dòng thời gian trôi đi chỉ muốn thấy con bình an.

 

[Ver 2:]

19 tháng 10 - 2017 là ngày con cất tiếng khóc chào đời

Con chào ba mẹ con chào thế giới bằng gương mặt sáng rạng ngời

Con tập quen dần với mọi thứ con cũng ít quấy khóc hơn nhiều

Vì mẹ biết tình thương cả nhà con sẽ cảm nhận và dần hiểu

Cuộc sống này không như mơ và đời người không như thơ

Nhưng mẹ đang cố cho con tất cả không để con lạc lõng bơ vơ đâu

Con hãy yên tâm có mẹ ở đây cả thế giới mẹ cân hết

Mẹ luôn ở cạnh quan tâm chăm sóc nên con không phải lo gì hết

Mỗi lúc mẹ mệt chỉ cần mẹ thấy nụ cười vui của con

Chỉ cần nghe tiếng con ư e là thấy hạnh phúc vẫn còn

À ơi à ru ngủ thật ngoan cho mẹ yên tâm nhé

À ru hời à hời ru lời ru theo con suốt những ngày thơ bé

Đi đâu xa một tí là lòng mẹ lại hướng về nhà

Nơi có Thịnh chờ nơi có mái ấm hạnh phúc của gia đình ta

Trời mùa đông năm nay lạnh lắm nhưng có Thịnh rồi sẽ ấm hơn

Ông bà ngoại lại càng hạnh phúc khi con mẹ ngày càng khôn lớn.

 

[Mel 2:]

Dù cha bôn ba khắp phố, nuôi nấng con trai cha nên người

Hãy làm mẹ con vui, đừng để cha phải đơn côi.

Này con trai yêu ơi, đời cha gian nan không muốn cho con khó nhọc.

Này con yêu ơi chỉ muốn thấy con bình an.

 

[Outro:]

Dù cha bôn ba khắp phố, nuôi nấng con trai cha nên người

Hãy làm mẹ con vui, đừng để cha phải đơn côi.

Này con trai yêu ơi, đời cha gian nan không muốn cho con khó nhọc.

Này con yêu ơi.. chỉ muốn thấy con bình an.

Tình mẹ cha bao la, này con trai yêu ơi

Nhớ con thương con dẫu là

Từng ngày qua mẹ cha vất vả để tốt cho con

Này con trai yêu ơi, từ ngày con sinh ra lấy đi nước mắt của mẹ

Rồi dòng thời gian trôi đi chỉ muốn thấy con bình an.
                        
                    