
                        Bài hát: Để Anh Chờ - Vũ NT



Vẫn lại là anh đang nhớ em người con gái mà anh vẫn thương 

Bao chướng ngại đến với anh nhưng bởi điều gì anh khẩn trương 

Là bởi vì anh yêu em sao hay anh chỉ là một thằng ngốc 

Là bởi vì anh yêu em sao hay anh chỉ là một thằng ngốc 

Bây giờ anh đối diện với em không biết tư cách gì đây 

Tư cách của một người bạn thân hay là tư cách người từng xây. 

Là vì nơi anh quá nhút nhát nên giờ mới ngồi đây than thở. 

Là vì nơi anh quá yếu lòng nên giờ mới lật từng trang vở. 

Anh cũng không còn nhớ rõ là tại sao chúng ta lại xa nhau. 

Nhưng anh chỉ biết một điều là vì nợ đã làm tim ta đau. 

Em đã từng nói với anh rằng em là cô gái rất vô tâm. 

Nhưng em có biết, một điều là từ lâu anh chẳng hề quan tâm. 

Anh chỉ quan tâm đến chuyện em cười và em hạnh phúc thôi. 

Còn tất cả mọi chuyện còn lại thì anh cũng vứt rồi. 

Cho dù lúc này anh có chờ em thì chắc chắn là sẽ vô vọng. 

Nên anh đã cố thét thật to tên em nhưng mà giờ đã khô họng. 



[Hook:] 

Anh sẽ chờ em cho đến bao giờ, để nỗi buồn anh em thấu đây. 

Những lúc anh cười khi ở bên em, lúc buồn lúc không không thấy đâu. 

Câu em từng nói không cần anh nữa, nước của ai người nấy lau. 

Công việc anh cần là phải quên em, nó làm anh nhiều lần thấy đau. 

Anh sẽ chờ em nơi phố cũ, anh sẽ chờ em trong câu hát 

Anh sẽ chờ em trong giấc ngủ, anh gửi đến em bao lời nhạc 

Anh sẽ chờ em thì chưa đủ bởi vì ký ức đó rời rạc 

Anh sẽ chờ em, anh sẽ chờ, đến khi con tim thôi tan nát



[Ver 2:] 

Với em thì xem anh cũng chẳng là gì. 

Nhưng anh vẫn chờ em sẽ quay lại, lý do tất cả là vì. 

Anh vẫn còn yêu vẫn còn thương, vẫn còn luôn nhớ em. 

Thậm chí tin nhắn anh gửi nhiều lần, em cứ để đó mà chớ xem. 

Anh không có đủ những lời đường mật, cuộc sống nơi anh toàn khô cằn. 

Nên ở vị trí đó thì đâu có anh, bởi cứ đến rồi đi thật vô vàng. 

Cách hồng đỏ thắm anh cầm trên tay, cũng buồn vì anh tàn úa đi. 

Sau lời em nói mà không làm được, vậy lúc đó thì em đừng có hứa chi. 

Anh sẽ vì em mang lại hạnh phúc, em có vì anh vẽ cả cầu vồng. 

Hay thay vào đó là hai từ kết thúc, để dập tắt đi tình cảm còn màu hồng. 

Nếu anh cứ đợi là sai thì chắc không bao giờ muốn mình đúng. 

Vẫn cái tư tưởng em sẽ quay về, nên anh cứ sai không cần mình đúng. 

Anh nguyện là nắng sưởi ấm cho em, mỗi khi đông về em thấy lạnh. 

Anh nguyện là vầng trăng để soi sáng, trên lối em về không hiu quạnh. 

Anh nguyện là chiếc gối của em ôm, mỗi khi em chìm vào giấc ngủ. 

Anh nguyện là gió thổi tan nỗi buồn, khi bao đêm dài em mất ngủ.
                        
                    