
                        Bài hát: Đối Thoại Người Xa Lạ - Yun Le, Tunny



[Mel:]

Mới hôm qua kia mà sao hôm nay ta lại lìa xa

Tình cảm bao năm qua làm con tim này hóa đá

Một người níu, một người buông.

Giờ thì cách xa hai con đường.

Thì đành thôi, người hãy xem như là người từng thương.



[Ver 1:]

Hãy chỉ em đi làm thế nào để có thể níu đôi tay anh lại?

Hãy chỉ em đi làm thế nào để ngăn tình cảm này chia hai?

Khoảng trời riêng của em là anh nhưng sao mọi thứ dần thay đổi

Đôi bàn tay, vẫn còn đang nắm chặt nhưng sao tình cảm lại phai phôi.

Cứ vẩn vơ mãi trong cái vòng tuần hoàn chờ đợi một người mà mình thương

Nhưng đối với anh có lẽ điều đó nó thật bình thường

Cái cách đối xử của anh với em khi xưa giờ đây cũng khác trước

Làm thế nào để có thể buông bỏ một người mình từng thương.

Cơn gió xinh thì thào trong lá biếc

Cũng giống như em luyến tiếc chuyện ngày xưa

Những tháng năm đem lòng yêu tha thiết

Nhưng em đâu hay nó là một việc thừa.

Ừ cũng đúng nếu còn thương thì đâu như vậy.

Nếu còn thương thì tình cảm mình cũng không phải như lúc này.

Nhìn người con gái anh yêu, cười nói vui vẻ mỗi ngày

Nhưng anh đâu biết đằng sau cái nụ cười đó là ngàn nỗi nhớ chất đầy

Tự hiểu bản thân mình đứng ở đâu trong số những người lướt qua đời anh

Để rồi lúc nào cũng phải tự nhủ người ấy chắc cũng thương mình.



[Ver 2:]

Người đến rồi lại đi cũng như cánh hoa kia tàn rồi lại nở

Chuyện tình chúng mình xin em hãy cứ để

Cho nó tồn tại ở trạng thái đợi chờ

Khoảng cách địa lý chẳng có là gì là xa xăm

Khi ở trong tâm anh bây giờ là vạn dặm

Thời gian kéo dài cũng chẳng thể đến ngàn năm

Và rồi người sau đã đưa tay cho anh nắm

Anh cũng không khác cũng là con người

Cũng biết khóc cười biết yêu thương

Biết nhìn người khác, tay trong tay, cảm giác trong lòng này cô đơn

Thì thử nghĩ xem trong thời gian qua chúng ta có thật sự bên nhau

Cảm xúc lúc này có thể tóm gọn ta nên chia tay đừng phiền nhau

Chỉ còn là một hồi ức chẳng cần phải khơi dậy đâu

Người sai là anh ừ chấp nhận nếu đó là thứ em cần

Anh chỉ xin em đừng ôm quá khứ và dùng chính nó dằn vặt mình

Và cũng xin em đổ lỗi cho anh hãy để anh gánh phần toan tính

Anh không trả lại được hết cho em những nỗi đau này anh gây ra

Chỉ trả cho em một lời nói dối: “Ừ, có anh ở đây mà”

Anh không trả lại được hết cho em những nỗi đau này anh gây ra

Chỉ trả cho em một lời nói dối: “Ừ, có anh ở đây mà”



[Ver 3:]

Anh đã từng nói thương một người không cần ở bên nhau

Chỉ cần thấy người đó vui nói chuyện thân với mình là đủ

Suy nghĩ của anh nó quá đơn giản nhưng với em thì lại khác

Thương nhau mà tránh nhau quá

Thời gian dần trôi thì tình cũng cạn

Hãy thử một lần nhắm mắt lại đi anh thấy gì ở trong đó.

Đó là màu sắc chủ đạo của em khi không có anh đầy giông gió.

Em cần cái sự yêu thương, cần cái ôm trong những lúc lạnh.

Chứ không có cần cái sự thương hại

Những lúc trái tim yếu đuối đến mong manh.

Hai năm bảy tháng, em làm mọi thứ cũng vì anh là tất cả.

Bất chợt vui, bất chợt buồn, bất chợt gần, bất chợt xa

Có lẽ im lặng là cách tốt nhất mà em có thể làm ngay lúc này

Vì chính bản thân em còn không biết sẽ quên hôm nay hay ngày mai

Khoảng thời gian em tuyệt vọng nhất tự đôi bàn tay em nâng mình.

Thì có cần không những lời hứa hẹn một thứ xa xỉ gọi là chân tình.

Khoảng thời gian em tuyệt vọng nhất anh hãy tự lo cho riêng mình

Em thì vẫn ổn vẫn luôn chờ đợi tia sáng hy vọng ánh bình minh



[Mel:]

Trái tim này dần cạn khô

Một khoảng trống vẫn chưa lấp đầy

Hình bóng khi xưa người từng tạc tên giờ là gian dối.

Một là em sẽ quên đi anh

Hai là em vẫn còn nhung nhớ.

Người nói em đi làm thế nào để thôi chờ mong?
                        
                    