
                        Bài hát: Đừng Hứa Để Rồi Quên - Rain DK



[Ver 1:]

Nếu như kết thúc là một định luật mà chính tạo hóa đã tạo ra

Anh sẽ mỉm cười chấp nhận tất cả đừng lo cho anh không sao mà

Chỉ là hơi nhói một chút thôi, bên trong lòng ngực anh vẫn thế

Nỗi đau lớn nhất anh đang gánh chịu là không còn bóng em cận kề

Ai đã từng hứa là sẽ bên anh dù mai xa

Có nhiều gian khổ cũng sẽ đạp đổ và tình cảm ta không phai màu?

Nhưng nay khó khăn ở trước mặt tại sao người không thể vượt qua?

Vì người thứ ba cho em tất cả nhẫn tâm tình anh em ướp đá?

Anh kém may mắn lắm phải không tiếp tục cho đi mà không nhận

Vẫn cứ dặn lòng cố sống thật tốt chỉ là nói dối với bản thân

Yêu theo cách khác là sao đây lặng ngắm nhìn em từ một phía?

Hay lại viết lên từng dòng tâm sự với những cảm xúc trong đêm khuya?

Cũng mệt mỏi lắm đôi lúc chỉ muốn dừng lại thôi

Nhưng nay tìm đâu ra niềm động lực phía sau nét mặt đầy mệt mỏi?

Thay đổi trong phút cuối nắm chặt tay ai người bước đi

Lý trí chợt vang câu hỏi khi xưa em hứa anh điều gì?



[Hook:]

Xin em đừng hứa với ai đó là trọn đời sẽ luôn bên người ta.

Xin em đừng hứa với một ai khác là sẽ mãi yêu cho dù vất vả.

Bởi đó chỉ là lời giả tạo ở trong phút chốc rồi người quên thôi.

Vì nếu thật sự làm được ấy, hôm nay em không bỏ rơi anh rồi.

Người đến trong từng làn gió và từng tia nắng lúc ban mai.

Sưởi ấm con tim anh trong một lúc không cho nỗi đau anh vươn lại.

Cho anh biết được hạnh phúc có thật không phải từng ngày anh vẫn mơ.

Rồi một lần nữa em lại ra đi để lại mình anh trong nỗi nhớ.

Anh chợt bật cười khi nhìn lại tin nhắn cũ ngày xưa

Là ai đã nói sẽ mãi bên anh không để anh cô đơn vậy nữa?

Cầm chặt tay nhau giữa phố đông: “Tình em hứa sẽ không thay đổi”

Sóng to gió cả chẳng ngã tay chèo kết quả vẫn thả tay đấy thôi

Là lời nói dối chẳng còn cơ hội để tin đâu

Nhưng anh vẫn yêu và luôn hy vọng dù em không phải mối tình đầu

Bao lâu không quan trọng, quan trọng hạnh phúc được bao nhiêu?

Khi mà niềm tin anh trao quá nhiều nhận lại tổn thương thì ai hiểu?

Điểm giống nhau giữa một lời nói dối và một câu hứa em biết không?

Điều khiến kẻ nói dối và cả người nghe đều ngỡ cứ tin là thật lòng

Để rồi thất vọng đâu ai hay, trong từng đêm dài đâu ai thấy

Từng giọt nước mắt của anh rơi xuống lòng thêm quặn thắt vì ai đây?

Tương lai anh vẫn thế chắc không dám tin ai nữa đâu

Em cứ yên tâm về bên người ấy anh sẽ lùi bước về phía sau

Cũng cảm thấy nhói nhiều lắm chứ, nhưng chỉ tự kỷ một chút thôi

Từng hứa sẽ mãi luôn bên nhau giờ buông tay anh trong phút cuối.



[Hook:]

Xin em đừng hứa với ai đó là trọn đời sẽ luôn bên người ta.

Xin em đừng hứa với một ai khác là sẽ mãi yêu cho dù vất vả.

Bởi đó chỉ là lời giả tạo ở trong phút chốc rồi người quên thôi.

Vì nếu thật sự làm được ấy, hôm nay em không bỏ rơi anh rồi.

Người đến trong từng làn gió và từng tia nắng lúc ban mai.

Sưởi ấm con tim anh trong một lúc không cho nỗi đau anh vươn lại.

Cho anh biết được hạnh phúc có thật không phải từng ngày anh vẫn mơ.

Rồi một lần nữa em lại ra đi để lại mình anh trong nỗi nhớ. (x2)
                        
                    