
                        Bài hát: Duyên Tình Lạc Hướng - SynzRi, REZ, KPD, EnTi TK



[Ver 1:]

Thiên duyên tiền định là do ông trời sắp đặt kiếp trước

Bởi uyên ương không thể sánh bước vật cản chắn ngang làm sao với được

Còn bầu trời thì lại vô cớ ánh nắng hàng ngày phải xuống đây

Để một ngày tim như nụ hoa thổn thức đâm chồi ngay chốn đấy

Và thế là nụ hoa nhỏ bé nơi ấy cuối cùng đã trỗi dậy

Đó là em hay chính là ai hay một ai khác trong tự nhiên

Còn anh thì như một con thuyền không bến lưu lạc trong ngoại truyện

Rồi một ngày thuyền đã cập bến gặp hoa chắc là tại chữ duyên

Gặp được nhau anh biết là rất khó.

Tất cả hạnh phúc thượng đế đã ban cho.

Kỷ niệm rất đẹp cớ sao em vứt bỏ?

Còn anh vẫn thế lưu lạc tìm em đó.

Bông hồng chốn cũ ngày nào ai trồng bây giờ cũng đã có đôi

Duyên tình đôi ta lúc trước tưởng chừng hạnh phúc bây giờ cũng ngược lối

Thuyền trôi dạt về theo hoài niệm, một mình anh ngồi trong góc tối

Nhớ về ngày nào ta một đôi, tất cả cũng chỉ xảy ra rồi

Càng quên con tim lại càng nhói, phút chốc tan theo ánh bình minh

Nói gì đây em hay chỉ mỉm cười nhìn người ra đi rồi lặng thinh

 

[Mel:]

Nơi con phố quen vẫn còn đây

Ngày hơi ấm tay đan vòng tay

Vậy mà anh với em nay đã khác rồi

Một người đang đứng nhìn một người đi.

Trong lòng đau nhưng vẫn mỉm cười.

Thế thôi từ đây duyên tình rẽ đôi.

 

[Ver 2:]

Có lẽ duyên trời đã từng sắp đặt tình cảm của mình sẽ thành đôi

Nhưng chẳng ai biết được sự trân trọng đến mất nhau rồi cũng đành thôi

Khi thuyền ngược lối cố lội ngược dòng tìm hình ảnh người nơi góc tối

Nơi anh tìm em trong từng giấc ngủ dù biết không thể nhưng mà thôi

Trong 8 triệu người ta tìm được nhau, ừ thì đúng thật quá khó

Mấy ai có được người ở bên cạnh chia sẽ vui buồn mình đã có

Vì ta có duyên nhưng chẳng có nợ khi mất nhau rồi cũng là do.

Chữ phận không thành hạnh phúc vỡ nát cố sức ghép lại cũng tàn tro

Em là hoa đã có chủ anh nên từ bỏ đừng cố đợi chờ em

Vì em chẳng mong mình lại được hàn gắn.

Kết quả cuối cùng anh chỉ mỏi mòn thêm

Người đối với anh là tất cả còn đối với em anh chẳng là gì cả

Ngu ngốc vì em bao nhiêu lần, ừ thêm lần này thì cũng chẳng sao cả

Câu nói ngày xưa anh còn nhớ em sẽ bên anh đến cả đời

Anh cũng ngây dại tin là sự thật cho mãi đến khi em xa rời

Thuyền trôi về đâu không về bến cũ lênh đênh còn mãi ở ngoài khơi

Biển tình rộng lớn biết phải về đâu khi mà khoảng cách hai phương trời

 

(Mel)

 

[Ver 3:] 

Đã cố dặn lòng là sẽ quên nhưng mà con tim vẫn mãi nhớ.

Dù biết rất khó để em về sao anh vẫn cứ đứng đó chờ

Dẫu biết rằng xa nhưng đôi tay anh luôn muốn níu với

Em là đã từng với anh bây giờ thì anh lại không thể với tới

Anh bỏ tất cả đi tìm em nhưng anh tìm hoài mà chẳng thấy

Cứ mãi bước đi về phía trước không em anh cũng mỏi cẳng đấy.

Tình cảm trong anh ngày một lớn luôn trao về em luôn đong đầy

Em không là anh thì làm sao biết hết bao nhiêu vết xước ở trong này

Tưởng chừng bàn tay đang siết chặt bờ môi rời ra là đổ vỡ

Sao lại ngu ngốc chạy theo người tự mình biến thành người khổ sở

Một tay anh nắm một tay em buông thì biết bao giờ ta thành đôi

Nên anh nhắm mắt khẽ buông lơi không muốn thì cũng phải đành thôi

 

(Mel)

 

[Outro:]

Anh bỏ tất cả đi tìm em nhưng anh tìm hoài mà chẳng thấy

Cứ mãi bước đi về phía trước không em anh cũng mỏi cẳng đấy.

Tình cảm trong anh ngày một lớn luôn trao về em luôn đong đầy

Em không là anh thì làm sao biết hết bao nhiêu vết xước ở trong này

Tưởng chừng bàn tay đang siết chặt bờ môi rời ra là đổ vỡ

Sao lại ngu ngốc chạy theo người tự mình biến thành người khổ sở

Một tay anh nắm một tay em buông thì biết bao giờ ta thành đôi

Nên anh nhắm mắt khẽ buông lơi không muốn thì cũng phải đành thôi.
                        
                    