
                        Bài hát: Em Có Đợi Anh Không? - Kirai, Quân Táo



[Ver 1:]

Anh và em vô tình ta chạm mặt

Vô tình ta biết đến nhau hay đó là do nhân duyên sắp đặt

Một bước ngoặt đã và đang thay đổi cuộc sống của bản thân anh

Cuộc sống nhàm chán cũng đã được dập tắt em đã cho anh biết phía trước còn màu xanh

Nhưng đời anh vẫn còn biết bao việc cần gánh trên vai

Đè nặng trọng trách ràng buộc đôi tay phía trước còn dài biết đâu ngày mai

Hiện tại còn đây tương lai thì mờ mịt chẳng dám nhìn lại cúi đầu chấp nhận

Nhu nhược là sai nhưng bây giờ không thể một hướng đi sáng là điều anh cần.

Và ai? Có thể cho anh một đường sáng?

Như kẻ đi trong đêm tối cầu mong ánh sáng hoặc thêm giác quan

Để thấy được hướng cần đi, để thoát được con đường tối

Thoát khỏi khuôn khổ đeo mang, chọn riêng cho mình một lối

Để tìm được lối đi đó là một quãng đường dài em có đợi anh không?

Tuy tất cả vấn đề là khó chỉ cần em đợi anh sẽ biến thành không

Và đôi lúc em có tự hỏi em có thương người như anh không

Chắc câu trả lời em đã rõ vậy cho anh biết em có đợi anh không?

 

[Mel:]

Hãy trả lời anh đi em người ơi

Chờ đợi ngày mai đôi ta bên nhau

Để từng hơi ấm bên em anh biết chúng ta vẫn còn nhau

Chỉ cần em yêu anh thôi mọi chuyện phía trước hãy để anh

Dắt em đi qua những con đường đầy chông gai.

 

[Ver 2:]

Anh cũng biết được câu trả lời đâu cần gì đợi phải không em

Ừ thì cũng đúng cả tuổi thanh xuân còn bao lâu nữa nên không dài dòng thêm

Nhưng anh còn chút gì đó vương vấn

Mỗi ngày trò chuyện cũng là thói quen đến lúc nào đó thì thói quen buông dần

Anh biết chứ, tự anh thương thì tự anh chịu

Tự anh suy nghĩ về chuyện không thể kết quả ra sao cũng tự anh hiểu

Bên cạnh anh, anh nên nhớ vị trí vai trò của anh

Không nên loanh quanh bên mớ suy nghĩ ở phía trước sẽ có màu xanh

Quên đi, cách tốt nhất là phải quên đi

Đối với em anh hoàn toàn không xứng đáng, thử hỏi nên đợi làm chi?

Biết mà, chỉ vì cảm xúc duy trì đến hôm nay

Nhưng tiếc là cảm xúc một phía nên đành ôm lại

Cũng muốn dừng lại nhiều lần rồi nhưng tức là bản thân không thể

Đã biết là em chả cần rồi tình cảm hai chiều à không hề

Và chỉ xin em một lần trả lời rằng em có đợi anh không?

Anh có thể cầm tay em cả đời hay câu trả lời của em là không.

 

(Mel)
                        
                    