
                        Bài hát: Em Đã Từng Thích Anh Như Thế Đấy - Madelynn, Duckie, Oui Lele



[Madelynn:]

I used to like you, why you don't know my heart? x2

I don't know exactly when it started. 

I tried to ignore it so many times, but I failed as well. 

Sometimes I just try to regard it as a light "sunstroke", cause literally we haven't met and talked much to each other. 

The most beautiful thing about you in my heart is your amazing voice, and I think it is also what made me like you, accidentally from then, and unfortunately to now. 

I hate this feeling, cause it's kinda not true, and kinda uncertain, either. 

I said I USED to like you because I realized that maybe you would never accept my feeling. 

Now is just the right time to stop.

But I have no regrets. 

We truly had a great time together, sweetie.

So, I wish you happy, my little used-to-be happiness



[Duckie:]

Anh từng thích em đến rất nhiều như có thể sống chết để yêu

Thế nên em chẳng lo sợ một ngày em bị bỏ rơi cũng dễ hiểu

Hoặc là em cũng chẳng cần một gã như anh bước đến bên đời

Bởi những điều ngu ngốc anh làm, nhưng thôi chắc em cũng quên rồi



Em là mặt trời của những bình minh đẹp nhất

Anh là ánh sao, khi em xuất hiện, thì anh chỉ biết lặng khuất

Giữa những nỗi buồn tối tăm đời anh, em là hạnh phúc tỏa sáng

Nhưng kẻ tồi tệ như anh biết phải thương em thế nào cho thỏa đáng



Nên cũng đành thôi, chắc anh không nên làm phiền em nữa

Bởi vì dù sao, khi tình này trao, tim em cũng cài then cửa

Thế nên đành thôi, yêu thương này anh chỉ xin giữ lại

Dù chẳng hề mong tình yêu này có thể trao cho người thứ hai



Anh từng thích em nhiều như thế đấy

Thích từng con đường cùng em được chở em trên chiếc xe máy

Anh từng thích em nhiều như thế đấy

Anh đâu trông mong gì hơn ngoài 1 lần tay đan kẽ tay



Và có lẽ vậy, anh cũng chỉ mong và chúc em luôn vui

Còn anh thì chắc mệt rồi, nên đến đây thôi, con tim buông xuôi

Anh cũng đã từng rất mạnh mẽ biết đâu một ngày sẽ vậy

Nhưng cũng đã có một thời, anh đã từng thích em như thế đấy



[Madelynn:] 

I used to like you, why you don't know my heart? x2

I used to love you, why you don't know my heart?

I'll always love you, no matter what we could be.

Em đã từng thích anh như thế đấy. 

Nhưng mà, có vẻ như em mệt rồi.

Vậy nên là, tạm biệt anh.
                        
                    