
                        Bài hát: Em Không Thuộc Về Anh - P.T-Eren



Kết thúc trong buổi chiều nay, lòng anh đau nhưng em cố bước ra đi.

Chẳng còn là gì của nhau, vậy sao ta cứ bên nhau để làm gì.

Quên anh đi, nếu như chẳng còn hơi ấm mang cho anh những ngày đầu tiên.

Em rời xa mất rồi, giờ còn khổ đau ai nào thấu uhhh



Xóa hết, trong ngày qua á aa.

Lời buông tay, sao anh nghe chua xót quá.

Em giờ của người ta á aa.

Những ngày tháng em ra đi, mỗi người một ngã.



Phải quên, tất cả mình đã trải qua á aa.

Cuộc tình đau, anh đâu nào thể chấp vá.

Giờ nhìn nhau, chẳng khác nào mình lạ xa á aa.

Còn gì đau hơn, khi mất một người là tất cả.



[Chorus:]

Nếu như ngày xưa, mình đừng gặp nhau trên phố mưa.

Có lẽ giờ đây, mình đã không đau đến như vậy.

Giá như ngày xưa, mình đừng vội nói những lời yêu.

Thế bây giờ đây, mình đã đâu kết thúc sớm vậy.

Yêu làm chi để giờ khổ đau, bao lần nước mắt vương sầu.

Trái tim anh giờ như rất đau, như nhành hoa đã phai sắc màu.



[RAP:]

Em, giờ con tim của anh như rất đau, ánh mắt nhìn khóe mi lẫn môi sầu.

Ngày dài tháng rộng, ta chẳng còn nhìn thấy nhau.

Khi em cất bước ra đi, nhìn em hạnh phúc.

Trong lòng anh như muôn ngàn nỗi đau.



Cố gắng nén lại, để ta phải thôi nhớ nhau.

Anh mất đi em, như cánh hoa đã úa màu.

Anh nhớ những ngày khi đôi ta cùng rong chơi.

Mỗi sáng thức giấc được thấy em trong ngày mới.



Hạnh phúc của anh mong chỉ có bấy nhiêu thôi.

Anh không dám nghĩ, với những điều quá xa xôi.

Nhưng bây giờ đây, đường em đi là đường mới.

Em giờ đã vui, cùng người ta trong ngày cưới.



Mắt anh ướt nhòe, khóe mi sâu trong thầm lặng.

Cạn cả nước mắt, để nỗi đau này ai gánh.

Chia tay trong buổi chiều nay, lòng anh đau nhưng em cố bước ra đi.

Chẳng còn là gì của nhau, vậy sao ta cứ bên nhau để làm gì.



[Chorus:]

Nếu như ngày xưa, mình đừng gặp nhau trên phố mưa.

Có lẽ giờ đây, anh đã không đau đến như vậy.

Giá như ngày xưa, mình đừng vội nói những lời yêu.

Thế bây giờ đây, mình đã đâu kết thúc sớm vậy.



Yêu làm chi để giờ khổ đau, bao nhiêu lần nước mắt vương sầu.

Trái tim anh giờ như rất đau, như nhành hoa đã phai sắc màu.

Giá như ta đừng đến với nhau, để giờ đây khổ đau ai đành.

Đến làm chi để rồi bước đi, con tim anh giờ bị chết lặng.



[End:]

Giá như ta đừng đến với nhau, bên nhau giờ đường ai nấy đi.
                        
                    