
                        Bài hát: Giấc Mơ - Thiên Myles



Thu, đông, ngày xuân, mùa hạ

Chợt buồn mỗi khi trên phố bắt gặp 1 cô gái xa lạ

Người không quen, tên không biết, chỉ vài giây vụt qua

Môi anh nghẹn, lòng thì tiếc, 1 người đã rời xa

Từng không quen từng không biết, chưa hiểu gì về nhau

Người từng tin vào truyện cổ tích, chưa nếm vị buồn đau

Đã cố chấp đi tìm tình yêu, nhưng chẳng được bao lâu

Tự đặt mình vào lời bài hát rồi tự suy ngẫm nghĩ từng câu

Phải chi ngày đó anh chậm 1 bước, em sớm hơn 1 giây

Mọi thứ có lẽ đã khác, sẽ không giống như lúc này

Anh vẫn sống chuỗi ngày êm ả, không sầu, không say

Em ra sao thì anh không biết nhưng chắc là mình không buông tay

Vì mình đâu nắm, không gặp nhau, không đi cùng 1 hướng

Mắt em nhắm, mắt anh mở, không nhìn về 1 phương

Em tựa vai 1 ai khác, anh lang thang những đoạn đường

Em hạnh phúc trong ngày cưới, anh tốt nghiệp ngày ra trường.



[Mel:]

Em trong tay một ai, anh không tiếc

Em vui hay buồn đau, anh không biết

Chỉ một lần anh khóc, anh đã khóc cho 2 chúng mình

Giọt nước mắt không rơi lần hai

Có nỗi nhớ vẫn khắc tên em chốn đây

Có bóng dáng vẫn thướt tha trong giấc mơ

Xin em quay lưng đi đừng nhìn lại phía sau

Đừng tiếc nuối giấc mơ ngày qua.



[Ver 2:]

Chỉ là tưởng tượng, anh ước điều đó xảy ra 1 lần nữa

Thay vì tránh mặt, anh sẽ thử, thử gặp em 1 lần nữa

Nhưng anh không yêu, không, không tỏ tình trước đám đông

Sẽ không quỳ gối và đặt câu hỏi: “yêu anh em dám không?”

Anh muốn làm một người khác, ừm 1 cô gái chẳng hạn

Anh sẽ vào vai góc nhìn thứ 3, dõi theo em như người bạn

Anh muốn được thấy nếu lỡ em khóc, em cười

Anh muốn được nghe, em tâm sự, anh sẽ hỏi về 1 người

Người đó là ai chắc em cũng biết, người đứng ra chính là anh

Người em đã từng, à không, người em đang yêu chính là anh

Anh muốn em kể về nó, cách mà nó khiến em được vui

Và điều quan trọng sau tất cả, có thực sự là em vui?

Oh ***. Anh còn không biết anh làm gì

Anh làm gì để em phải cố tỏ ra mọi chuyện chẳng có gì?

Có phải đó điều em muốn khi em bắt đầu một tình yêu?

Em chỉ yêu khi trời đổ nắng còn những ngày mưa không ai cần thấu hiểu.



[Mel:]

Em trong tay một ai, anh không tiếc

Em vui hay buồn đau, anh không biết

Chỉ một lần anh khóc, anh đã khóc cho 2 chúng mình

Giọt nước mắt không rơi lần hai

Có ánh nắng dẫn lối đưa em đến với anh

Có bóng dáng vẫn thướt tha trong giấc mơ

Xin em quay lưng đi đừng nhìn lại phía sau

Đừng tiếc nuối giấc mơ ngày qua.

Giấc mơ xa rồi

Ngày em đi mưa rơi hoài không dứt

Buồn giăng kín nơi anh, phút chốc anh chợt nhớ em.
                        
                    