
                        Bài hát: Giấu Đi Nụ Cười - RainTee, NNA, Vy Napis, M.A.X



[Ver 1:]

Nỗi buồn mà anh đã cất, anh không biết nhói từ khi nào

Con đường hạnh phúc có muôn nghìn lối sao không chọn hướng để đi vào

Tim tổn thương không nhận đáp trả như bức thư tình chưa hồi âm

Đợi nét mực họa lên màu đỏ đến khi khô cạn để rồi xăm

Nếu nhận thương đau như liều thuốc ngủ nhưng chưa một lần được yên giấc?

Nếu phần cay đắng như nỗi nhớ em, sẽ lấp chặng đường tình duyên mất?

Như hình thể đầu là một nụ cười, phút chốc và giờ đã thắm phai

Ngày cành cây không còn sức sống vì thiếu hơi ấm của nắng mai

Con tim anh nhiều vết cắt, vì biết không thể nắm chặt từng ngón tay

Ngày mà em bỏ lại vệt buồn, chỉ còn mình anh ở chốn đây

Quả tim anh không được trọn vẹn, bởi ai dày vò đã bể nát

Còn lại đây là những nỗi đau, kéo dài dần ăn mòn thể xác

Do hình ảnh em đi suốt cuộc đời có lẽ với anh sẽ đông đá

Như trái tim anh có nhiều vết thương nhất quyết một đời sẽ không vá

Viết vài lời để cho em biết bao sự yêu thương vẫn giữ gìn

Xin em một lần tìm về chốn anh bao nhiêu vết cắt hãy thử nhìn?

 

[Mel 1:]

Chỉ còn lại đây cô đơn cùng em đi theo năm tháng đã phai nhòa

Cuộc tình khi xưa anh trao chỉ là gió theo mây vội xa cơn sóng vỡ òa

Anh không thể nhớ những gì mình đã trao.

Anh đã vội quên câu hứa hôm nào

Sau tất cả chỉ còn lại vấn vương khi anh rời xa

 

[Ver 2:]

Nụ cười ngày đầu anh có, em đã giấu hay cất vào đâu?

Để anh chữa lành trái tim rỉ máu và những vết cắt nào sâu

Khi anh cố cầm đôi lấy tay đó, em lại vô tình mà bước mau

Anh muốn biết liệu họ xứng đáng không phải chỉ vì chuyện trước sau

Nét mặt anh đầy lo toan, đã nghĩ về em trong từng phút

Con đường kia em có mệt mỏi thì hãy nghỉ chân và dừng chút

Cho anh thấy lại đôi mắt ấy lúc em dứt khoát rời khỏi nhau

Khiến anh từ người mang hạnh phúc giờ lại trở thành đầy nỗi đau

Anh lạc ở đây chưa tìm ra lối thoát, với con tim như bị ai bóp chặt

Vẫn lang thang đuổi theo hy vọng cuối.

Từng mảnh yêu thương thì anh đây góp nhặt

Cử chỉ thân mật kèm theo nhiều lời nói, bây giờ còn âm vang

Buồn phiền có bao giờ anh kể, nên em không hiểu được tâm can

Đôi lúc chỉ muốn được đứng gần em, dập tắt hy vọng trong lòng này

Lừa cảm giác sau mỗi giấc mơ là những điều mà khi anh trông thấy

Là một ngôi nhà sau cánh đồng hoa vẫn còn xót lại của hai đứa.

Chấm hết xa dần tan đi ánh mắt nhìn về nơi đó ngày mai mưa

 

[Mel 2:]

Làm sao anh hiểu cảm giác của em khi không còn anh.

Từng chiều nhìn mây lang thang mà nghe lòng này vỡ tan.

Mình đã từng có nhau bao lâu.

Vậy mà giờ đây chẳng thể chung đường.

Gió ơi hãy dừng lại ở chốn đây mang đi niềm đau.

 

[Ver 3:]

Đứng trên danh nghĩa anh chỉ là bạn thân thì lấy tư cách gì xen vào

Tự hỏi với lòng là con tim em có còn chỗ trống nào anh chen vào

Đâu đó tận sâu ở trong lồng ngực của anh hiện giờ đang rất đau

Con tim anh đau nhói lên từng cơn anh chỉ muốn vị trí đó anh thế vào

Anh sẽ tạo nụ cười, anh sẽ làm em vui, anh sẽ làm cho em được hạnh phúc

Chứ không như người ta mang cho em con tim, đang đau đớn đến đổ gục

Phải chi ngày đó anh đừng quá nhút nhát thì bây giờ có lẽ đã khác

Tiếng gọi chồng ơi sẽ là anh chứ không phải em gọi anh là bạn

Tình yêu đơn phương mà chắc em không có hiểu được đâu

Vì người đơn phương cũng đi chung đường chỉ có thể bước từng bước ở đằng sau.

Nhiều lúc chỉ muốn chạy đến ôm em để nói với em rất nhiều điều

Là anh yêu em rất là nhiều anh chỉ muốn em coi anh là người yêu

Nhưng mà anh sợ khi nói ra từ yêu rồi hai chữ tình bạn giữa đôi ta sẽ mất

Nên anh chỉ biết âm thầm dõi theo em dù cho anh có ngốc như lật đật

Dù yêu đơn phương nhưng anh vẫn chờ câu nói người ơi em yêu anh

Tình yêu cả hai sẽ được vẹn tròn ví như một bức họa trong khung tranh.
                        
                    