
                        Bài hát: Gửi Cho Em (Lại Gần Hôn Anh Rap Version) - Julian Khang, Hoàng Duyên, Phuc.Pin



[Ver 1:]

Ngoài ô cửa nắng vàng đông đã dần tan.

Cành hoa nở tuyết cũng tàn xuân cùng vừa sang.

Một khoảng trời hiện hữu hạnh phúc ở trước mắt anh

Niềm hy vọng theo ánh bình minh nào vội tắt nhanh

Mỗi người một quá khứ trong anh sẽ xóa nó ngay bây giờ

Cuộc chia ly cũ kia chưa từng đến

Yêu thương cho em nhiều hơn bao giờ

Em là tất cả của cuộc này, đôi vai anh gầy che chở cho em

Dù có trải qua trăm ngàn cách trở, cảm xúc là thật sao thể đong đếm

Có người từng hứa là luôn ở phía sau quan tâm và lo lắng

Và thiên thần đó bởi chính là em, chợt thấy cuộc đời này thật may mắn

Có thể một ngày sông kia sẽ cạn, viên đá cũng mòn theo thôi

Nhưng mà tình anh sẽ theo em mãi như cơn gió thổi theo mây trôi

Dòng nước mắt từng ướt về đêm là quá khứ buồn giờ đã cũ

Hãy xóa tất cả cùng nắm tay nhau hướng về tương lai luôn hiện hữu

Hạnh phúc về sau là điều mong đợi em hãy cùng anh dựng xây

Dù ngàn năm sau sỏi đá có mòn nhưng tình này mãi vẫn còn đây



[Mel:]

Anh ơi nhớ nhé

Hãy cố quên đi thương đau và cười lên, xin nhớ nhé

Hãy cố khơi lên trong ta bao nhiêu kỷ niệm đam mê.

Những lúc đôi ta còn trong tay nồng say sưa.

Anh ơi nhớ nhé

Hãy cố khơi lên trong ta từng ngày qua bao đắm đuối.

Hãy cứ như ta đang yêu, như duyên tình còn yên vui.

Để biết đôi ta còn mãi bên nhau dài lâu.



[Ver 2:]

Duyên đến thì nhận, duyên đi thì buông

Đã bao lâu rồi em vẫn chờ ở nơi anh chỉ vì buồn

Anh đã yêu không ngần ngại sau bao năm vẫn đổ vỡ

Nếu lựa chọn của anh là sai, thì em ơi anh xin lỗi

Đã có hợp thì ắt sẽ tan, ánh hoàng hôn cũng dần tàn

Chính là lúc anh mới nhận ra bản thân của mình không xứng đáng

Bên một người lại để một người chịu đựng tổn thương không đáng có

Thay vì quên và mở lòng ra lại đem cả thanh xuân mang cho

Một người chưa từng nghĩ về em

Một người chưa từng nhớ về em

Một người dành trọn con tim một người, bỏ lại em trong màn đêm

Trăm lần đau, ngàn lần khóc từ em tất cả anh sẽ gánh

Ngay lúc này mới chợt nhận ra ai mới chính là người mình cần

Anh muốn ôm em thật chặt, để cảm nhận từng vết cắt

Những vết cắt từ anh mà ra, khiến em từng buốt thắt

Anh sẽ yêu em nhiều hơn thế, bản thân anh không dám chắc

Sẽ khiến em cười suốt cuộc đời, không một lần phải lau nước mắt.



[Mel:]

Anh ơi nhớ nhé

Hãy cố quên đi thương đau và cười lên, xin nhớ nhé

Hãy cố khơi lên trong ta bao nhiêu kỷ niệm đam mê.

Những lúc đôi ta còn trong tay nồng say sưa.

Anh ơi nhớ nhé

Hãy cố khơi lên trong ta từng ngày qua bao đắm đuối.

Hãy cứ như ta đang yêu, như duyên tình còn yên vui.

Để biết đôi ta còn mãi bên nhau dài lâu.
                        
                    