
                        Bài hát: Gửi Em Lời Xin Lỗi - Khoa Abaddon



Anh thật ngốc vì đã không biết trân trọng em.

Một người thật lòng cũng đã từng yêu anh, yêu hơn chính bản thân mình.

Ngày còn bên, em đã cố gắng dành trọn tất cả tình cảm về nơi anh.

Nhưng anh vô tâm chỉ biết than trách em mọi điều.



Anh làm em buồn, làm em khóc, làm em khổ khi yêu anh

Anh mang u sầu, mang nước mắt.

Mang trái đắng để tình mình cứ thế trôi nhanh.

Giờ khi em đã nhất quyết rời xa anh



Mới chợt nhận ra rằng mất em, anh mất đi tất cả.

Người ta đã đến bên em mang em đi khỏi cuộc đời anh.

Cướp mất hạnh phúc nơi anh, để anh mãi chìm trong nỗi giá lạnh.

Lỗi là vì ai?



Vì anh sai, vì người ta hay là vì em đã đổi thay.

Nhưng sau tất cả anh vẫn muốn nói rằng là anh đã sai xin hãy thứ tha.

Về bên anh một lần cuối thôi gạt bỏ lỗi lầm đã qua.

Cho anh được làm lại tất cả, dù anh biết em sẽ không về đâu



Khi ta đã mãi mất nhau.

Từ lâu trong lòng em đã có người mới

Dù có chờ mong chỉ vô vọng.

Mặc dù thời gian trôi anh vẫn cứ yêu chỉ là cảm giác khi xưa khác nhiều.



Còn đâu hơi ấm ngày nào lúc ta bên nhau.

Giờ em vội quên hết sao?

Nước mắt rơi ngày em quay đi.

Khóe mi cay hay hạt mưa rơi ướt vai này.



Còn đây lời em hứa luôn yêu anh vậy sao?

Mưa rơi rớt mãi trên phố ngày xưa.

Mưa mang theo ký ức anh và em.

Mưa rơi mãi về tận nơi cuối trời.

 

Anh vẫn còn nhớ đã bao lần anh cố gắng giữ chặt cánh tay dù em bước ra đi

Mặc cho nỗi nhớ này cứ vẫn ùa về từ trong ký ức anh từng nghĩ

Thì thôi đường tình chia đôi để em lối về mình anh bước tiếp.

Hạnh phúc em chọn rồi sẽ có người mới.



Bên cạnh thay anh trọn vẹn để yêu em.

"Anh xin lỗi em mà xin lỗi em nhiều lắm"

Một ngày nào đó khi thức dậy, bên em không phải anh.

Liệu em có nhớ em có gọi tên anh như ngày còn bên cạnh



Em có biết rằng những tháng ngày qua con tim anh lạnh giá.

Anh chỉ muốn tìm lại là một chút ấm áp nồng nàn hơi ấm vòng tay ai.

Nhưng bao lần cố gắng là bao lần gục ngã.

Tất cả những hy vọng còn lại cũng đã tàn phai đi mất ngày em xa.



Giờ chỉ còn là những kỷ niệm nhạt nhòa trong vô thức.

Chỉ muốn thinh lặng nơi góc tối vì mọi thứ là vô thực.

Sau tất cả với những kỷ niệm mà ta đã từng có.

Em bỏ lại đây là tàn tro.



Và sau tất cả với những yêu thương ngày nào em trao.

Giờ chỉ còn là nỗi đau anh phải giữ.

Dù biết là đau nhưng sao anh vẫn thế.

Con tim này đã khờ dại lần một rồi sẽ có lần hai.



Nên cứ thế vẫn cứ lặp lại và ký ức chẳng thể mờ phai.

Nếu còn yêu xin em hãy quay lại.

Đừng để tình cảm đôi ta phải chia hai.

Anh sẽ quay về nơi phố cũ của ngày mưa hôm ấy.



Nơi ta từng sống hạnh phúc trong ký ức ta đã từng đắm say.

Mặc dù thời gian trôi anh vẫn cứ yêu chỉ là cảm giác khi xưa khác nhiều.

Còn đâu hơi ấm ngày nào lúc ta bên nhau.

Giờ em vội quên hết sao?



Nước mắt rơi ngày em quay đi.

Khóe mi cay hay hạt mưa rơi ướt vai này.

Còn đây lời em hứa luôn yêu anh vậy sao?

Chỉ còn lại đây những ký ức hôm nào.



Vùi mình vào đêm đen.

Nhớ em nhiều em mãi không quay trở về.

Biết là sai nhưng anh vẫn chờ, trong lòng anh vẫn mong em.

Người ơi, hãy quay về đây.
                        
                    