
                        Bài hát: Hạnh Phúc Không Trọn Vẹn - Bi (Zero), Mley, QiTi



[Mel:]

Thời gian trôi, em đã yêu anh hơn cả chính em.

Dù nơi đâu, em vẫn chờ nơi ấy

Dù em biết phía trước bao khó khăn.

Lời yêu đó em khắc sâu trong tim

Thề nguyện bên nhau không rời xa.



[Ver 1:]

Hạnh phúc của anh nó không trọn vẹn, bởi vì hai từ là “yêu xa”

Và vì anh muốn chứng minh tình cảm, nên anh bất chấp hết tất cả

Anh xin lỗi vì khi nói chuyện, khiến em phải chịu nhiều đau đớn.

Những lúc giận nhau anh luôn im lặng

Khiến cho trái tim em càng đau hơn.

Anh cũng biết là khi yêu xa thì hai ta sẽ rất đau

Nên anh xin em một lần đừng để hai ta phải mất nhau

Anh muốn tình cảm hai ta sẽ mãi tồn tại thật lâu

Nên những nỗi buồn đến từ em anh sẽ đem đi cất giấu.

Những status mà anh thường viết em luôn là người anh đề tên.

Đôi lúc nhớ em muốn ôm em lắm, nhưng vì khoảng cách không thể đến.

Anh chỉ thể hiện tình cảm của mình bằng những cuộc gọi đến từ em.

Dù không được bằng hành động nhưng nó cho anh động lực để giữ em.

Anh muốn siết chặt đôi bàn tay để trao nụ hôn lên đôi má.

Nhưng không thể vì khoảng cách anh và em xa xôi quá.

Trái tim anh đã có em rồi nên anh không cần thêm một ai nữa

Anh rất mong ngày gặp mặt sẽ là ngày hạnh phúc của hai đứa.



[Mel:]

Thời gian trôi, em đã yêu anh hơn cả chính em.

Dù nơi đâu, em vẫn chờ nơi ấy

Dù em biết phía trước bao khó khăn.

Lời yêu đó em khắc sâu trong tim

Thề nguyện bên nhau không rời xa



[Ver 2:]

Hạnh phúc của anh nó không trọn vẹn, bởi vì mỗi đứa mỗi phương trời.

Anh không thể buông tay em ra được vì anh đã lỡ thương rồi

Anh cũng biết khi yêu xa, sẽ có rất nhiều thiệt thòi cho em.

Nhưng vì khoảng cách của hai đứa nó làm cho anh càng lo thêm.

Lo người khác vào thế chỗ anh lúc anh không bên cạnh em.

Lo người khác làm tổn thương em khiến cho đôi tay em lạnh thêm

Đôi lúc anh muốn mình thế chỗ nhau để có thể hiểu nhau nhiều hơn.

Yêu xa cần phải tin tưởng chứ đừng đem tình cảm ra đùa giỡn.

Anh xin lỗi những lúc vô tình đã làm nước mắt em rơi.

Anh muốn chạy đến lau lắm nhưng vì khoảng cách rất xa vời.

Những lời quan tâm hay lo lắng anh chỉ thể hiện qua tin nhắn thôi.

Nhiều lúc thấy em khóc qua màn hình, nước mắt anh thì mặn đắng môi.

Anh chẳng có gì yêu em anh chỉ có con tim thật thà

Nên anh xin em ở mãi bên anh đừng vì nông nổi mà hất ra

Em hãy cùng anh vượt qua khó khăn và khoảng cách đầy vất vả

Còn riêng bây giờ đối với anh em chính là tất cả.



[Mel:]

Thời gian trôi, em đã yêu anh hơn cả chính em.

Dù nơi đâu, em vẫn chờ nơi ấy

Dù em biết phía trước bao khó khăn.

Lời yêu đó em khắc sâu trong tim

Thề nguyện bên nhau không rời xa (x2)
                        
                    