
                        Bài hát: Họ Sẽ Không Như Em - Ngân Tỏi



[Intro:]

Trời lại mưa! Bao nhiêu kỉ niệm về anh bỗng chốc lại ùa về trong em, khiến em không thể nào ngủ được. 

Nó cứ như là một vết thương mà mãi mãi chẳng thể nào chữa lành được. 

Anh à. 

Ở bên họ anh có hạnh phúc không? 

Họ họ có như em không anh? 



[Ver 1:]

Cũng đã một năm trôi qua rồi dạo này anh sống có tốt không?

Em nghe đồn là anh đã có người mới chắc là họ thương anh lắm đúng không?

Anh giờ đang vui bên người mới chắc gì có nhớ tới em đâu

Quá khứ anh đem đốt thành tro bụi xem như ta chẳng có bắt đầu 

Nhưng còn riêng em xem quá khứ như là hành trang trên đường dài

Gần một năm qua em đã sống khép mình không dám mở lòng với một ai

Vẫn cứ tương tư mãi hình bóng cũ dù em biết là không thể nào

Quay về bên nhau như ngày xưa nữa nhưng không biết phải bắt đầu lại từ đâu

Trang giấy trắng em xin đặt bút viết lên tâm sự của đời mình

Từ ngày anh đi thì nơi ngực trái em đã không còn thấy bình minh

Điệu beat buồn này là do ai tạo khiến em não lòng cất lời ca

Tại sao bản thân em không mạnh mẽ buông bỏ quá khứ như người ta 

Và sợi dây tình anh đưa tay cắt rồi đổ thừa em là người cầm dao

Tự em làm rồi tự em chuốt tự làm tổn thương em vậy sao

Ừ thì chia tay là do em hết em sẽ không tranh cãi nữa mà

Và bài nhạc buồn hôm nay em viết sẽ là kết thúc cho tất cả



[Hook:] 

Chợt nhói lòng vì bài nhạc cũ mà anh đã từng hát em nghe

Nhìn lại xung quanh chỉ còn mình em, nơi khóe mi em chợt cay xé

Anh đâu rồi anh đâu mất rồi em chợt gào thét như người điên

Vòng tay ấm áp bất chợt buông ra và hình bóng anh dần dần tan biến

Và nếu một ngày em biến mất anh có chạy khắp nơi tìm em không

Hay là chỉ buồn trong chốc lát vì đã có người khác lấp đầy khoảng trống

Em hỏi thừa thật đó vì giờ mình là gì của nhau 

Là người từng thương hay người yêu cũ cũng chẳng quay lại như lúc ban đầu.



[Ver 2:]

Họ sẽ không như em không làm cho anh buồn như em 

Họ sẽ không im lặng quay đi bỏ anh một mình giữa màn đêm

Họ sẽ không làm anh giận đến nổi đỏ mặt không thể thốt ra lời 

Và họ sẽ không lề mề như em mỗi lần đi đâu cũng đều phải đợi

Họ sẽ không như em đúng không vì họ biết cách yêu anh mà

Họ trưởng thành họ không sốc nổi không tính con nít như em đâu hả 

Họ biết cách làm vừa lòng anh từ tâm hồn cho đến thể xác

Và họ biết cách làm anh vui mang đến cho anh thật nhiều cảm giác 

Nhưng mà họ cũng sẽ không như em biết viết lời nhạc để tặng anh

Biết giận hờn biết làm anh khóc rồi lén đắp chăn để anh không lạnh 

Biết nhỏng nhẻo đòi anh năn nỉ rồi nhéo anh một cái thật đau

Và biết mỗi khi trời mưa ào tới anh cần cái ôm nhẹ từ phía sau

Suy cho cùng họ không làm được là những việc ngốc mà em từng làm

Họ không như em dễ dàng nổi nóng và bản tính lại hay càm ràm

Họ sẽ mang cho anh tất cả tất cả những gì mà anh từng ước

Họ sẽ làm cho anh những thứ mà trước giờ em chưa từng làm được.



[Hook:] 

Chợt nhói lòng vì bài nhạc cũ mà anh đã từng hát em nghe

Nhìn lại xung quanh chỉ còn mình em, nơi khóe mi em chợt cay xé

Anh đâu rồi anh đâu mất rồi em chợt gào thét như người điên

Vòng tay ấm áp bất chợt buông ra và hình bóng anh dần dần tan biến

Và nếu một ngày em biến mất anh có chạy khắp nơi tìm em không

Hay là chỉ buồn trong chốc lát vì đã có người khác lấp đầy khoảng trống

Em hỏi thừa thật đó vì giờ mình là gì của nhau 

Là người từng thương hay người yêu cũ cũng chẳng quay lại như lúc ban đầu



[Outro:]

Tình yêu cứ như một bữa tiệc vậy. 

Bữa tiệc nào dù vui đến mấy rồi cũng tàn và cuộc tình nào dù đẹp đến mấy vẫn phải đến hồi kết thúc. 

Em chấp nhận buông tay anh để anh có thể bắt đầu một bữa tiệc mới

Một tình yêu mới mà ở nơi đó anh tìm thấy được những điều anh cần. 

Tạm biệt anh!
                        
                    