
                        Bài hát: Hương Trấu Cover - KenZBi



[Ver 1: Tofu]

Một ngày con đưa chân đến núi đồi Bazan

Biển chiều vỗ sóng tiễn chào rồi cuộc đời con lặng lẽ qua trang. 

Cúi đầu xuống mà tạ từ đất mẹ nơi sinh nhỏ bé con thành hình,

phóng tầm mắt ra khắp đèo cao, nơi cung đường này ghi dấu hành trình.

Chào ruộng đồng lúa thẳng cánh cò bay, chào đường ray tuyến tàu sắt Nam Bắc. 

Chào đường đê mạ non xanh vụ mùa, xin chào võng thưa ru đưa con an giấc. 

Nơi con đã lớn bên tiếng ru hời như là khi à ơi bà hát câu ca dao

Tâm hồn con nhỏ bé, chưa từng âu lo nghĩ suy ngày mai sau ra sao. 

Tạm biệt nơi tuổi thơ con nương náu, phút đầu tiên đi qua từng buổi học, 

Nhớ cốm xanh còn vương mùi hương trấu, là màu bình yên của những ngày tuổi ngọc. 

Nơi con lớn không có cánh hải âu, chỉ có mây mờ trôi và hơi sương trắng xóa

Là nơi luôn nắng gió theo bước con đến trường những con đường thôn quê sao bây giờ ngắn quá? 

Con muốn về năm tháng trẻ thơ, khi chưa làm ai đó vì con mà vướng lòng, 

Vì đường đời đâu giống vở kẻ ô, nếu viết sai chỉ cần gạch đi và xuống dòng. 

Rồi một mai con sẽ lớn trong bình yên mà phải đổi lại cho ai nhiều ưu sầu, 

Nhưng chỉ cần được thấy con thành người, là tất cả những gì bà ấy mưu cầu.



[Hook: 2Can]

Con chỉ muốn đôi chân trở về

Nỗi nhớ thôi ngưng trào lên

Đôi bàn tay mẹ ôm lấy con như chưa từng xa cách

Lặng lẽ trên con đường dài

Mộng ước cho ta niềm vui không

Cho con chưa biết nỗi đau

Cho con vui trong tiếng cười



[Ver 2: Tofu]

Rồi nhớ lại chuyện ngày đó đã xa nằm hóng gió đêm chiếu cói sân nhà

Dế mèn rả rích reo vang đưa giấc mơ con tan vào giải ngân hà

Đôi mắt ai đã phai màu bà kể về nơi linh thiêng yên náu

Đâu đó giữa những vì tinh tú hằn lên những vết chân chim in dấu

Thời gian trôi qua cũng đã lâu, có nhiều điều rồi cũng sẽ biến mất. 

Con tập quen với những lần ngã đau, đứng lên khi đó ghi nhớ thành kiến thức. 

Nhanh phải không hả mẹ? 

Ngày nào còn phá phách là thằng nhóc con đi khắp ngõ ngách vi vu

Giờ đã biết cân nhắc đời tư như cái cách ông ấy vùi đầu vào sổ sách chi thu. 

Con lại chào hoa cà phê trắng núi, vẫy tay chào mây xanh bay quanh ngọn đồi

Chào bạch đàn vươn lên cao đón gió chào nơi mà ta sẽ gắn bó trọn đời. 

Giữa núi đồi bàn tay ai đang gieo hạt mầm tương lai lên trên từng kẽ đá

Một đời thanh xuân mẹ con trai đã mang theo, rồi biết đến khi nào mẹ trẻ hóa?

Mùa mưa lại về thăm thị trấn, Tây Nguyên đón áp thấp trong những tiếng thở dài

Thương miền Trung quê hương mùa nước lũ, ngóng chờ tin tức bứt rứt khi mở đài. 

Con sinh ra từ nơi có sóng vỗ, trưởng thành bên từng đợt gió Tây Nam. 

Trong 1 ngày con nhớ lại tuổi thơ, khi vô tình nghe hương trấu bay ngang



[Hook: 2Can]

Con đi cùng những mộng ước chỉ mong ai với lấy tôi

Bên con mọi thứ đã khác như là mới đấy thôi

Con bước cùng những kí ức nỗi nhớ giấu sâu nơi cổ nghẹn

Chỉ mong ngày được đoàn viên con trai không làm bà ấy phải hổ thẹn

Con cô đơn trong hạnh phúc thành phố ai lắng nghe

Con nhớ đoạn đường huyện nhỏ bình yên luôn vắng xe

Con nhớ những thứ từng là của con nơi đôi chân này từng vương dấu

Con nhớ hẻm nhỏ cuối xóm cánh đồng bố đốt tro bay mùi hương trấu
                        
                    