
                        Bài hát: Ích Kỷ Của Anh Là... - R.i.c.k, Tổi VN



[Intro:]

Mình đã chia tay nhau rồi mà, anh cứ tưởng chừng như ngày trước.

Khi mà thấy em nắm tay người mới, anh chỉ biết lùi lại vài bước.

Tự nói với mình là đã xa rồi, mày lấy tư cách gì để cấm.

Vẫn thấy nhói nhẹ ở lòng ngực trái, tình cảm thật tình không dễ nắm.



[Ver 1:]

Chia tay sao thể níu kéo, đau thêm nữa anh cũng chẳng sao

Về việc yêu em anh vẫn cam chịu phần lớn nỗi đau khắc thế vào

Chia tay kết thúc chuyện tình cảm mấy ai tự xưng lòng mình vui

Việc thương người cũ chẳng dành cho ai

À, quên là một phần trách nhiệm của tôi

Ích kỷ của anh chẳng ai hiểu suy nghĩ nhiều lúc đau nặng lòng

Mây đưa chiều gió ngược lối yêu thương tình cảm anh trao quá mặn nồng

Tay em cùng ai đang vòng chặt anh chẳng thể đến để sửa sai

Về việc yêu ai quyết định của em sĩ diện ở anh lấy đâu để quay lại

Con tim từ lâu đã vỡ nát thể xác này vác toàn thương đau

Anh quá lười nhát chẳng dám nói ra vì sợ quá khứ sẽ lâu quên

Bức ảnh đăng lên kèm tên anh ấy theo mọi thói quen anh tìm đến

Thật sự khó tả đã khá lâu từ sau kết thúc sao chẳng quên

Anh vẫn như vậy từ ngày em đi

Anh đang nhìn thấy em chẳng trở về vì.

Hình như chúng ta đã chạm hồi kết cho việc yêu nhau thôi tạm xa

Nỗi đau tim anh sẽ khắc ừm ích kỷ của anh được gọi là. 



[Hook:]

Ích kỷ của anh là chẳng muốn thấy em đi với người con trai khác.

Ích kỷ của anh là lúc em buồn muốn được gặp em vài giây lát.

Ích kỷ của anh làm em khó xử... ừ, do mình đã chia tay.

Nếu là vậy thì anh sẽ để ân tình cách chia sau khuya nay. (x2)



[Ver 2:]

Vì là một thằng con trai.

Anh luôn giữ sĩ diện mà chả bao giờ chịu nói lời quay lại cả.

Nhưng em có biết là anh rất đau, sợ lúc em đi bên người khác.

Sợ vòng tay này không được nắm giữ, nhưng chẳng nói ra thật lười nhát.

Những lần suy nghĩ anh mất phương hướng rồi lại truy cập trang cá nhân.

Nhưng suy nghĩ đó cũng thật là đúng, em bên một người cũng khá thân.

Ích kỷ của anh là chả muốn em vui vẻ bất cứ một ai cả.

À mà anh nhầm mình đã chia tay, chắc anh làm vậy là sai hả?

Anh xin lỗi nhưng anh không thể nào.

Kiềm chế được hết được hết cảm xúc mình.

Cứ đêm về là anh lại suy nghĩ, liệu em có còn giữ lại một chút tình.

Liệu còn thương liệu còn nhớ, đôi lúc có nghĩ về anh không?

Hay là em đang hài lòng với cuộc sống.

Hiện tại và tháng ngày mà không anh

Biết làm sao khi ta không thể quay về trước.

Tự dối lòng mình là tại do ta, đã quên câu thề ước.

Từ từ rồi anh sẽ ổn với những tháng ngày xa.

Sẽ cố mỉm cười với người bên cạnh không phải là anh mà người ta.



(Hook)
                        
                    