
                        Bài hát: ITSABET - Kimmese, Andree



[Verse 1:]

Turn it up a lil bit, mở to lên 1 chút. 

H- town Hanoi, go!

Ay radio hay loa thanh, vặn to vì ta bang yea

Âm thanh chạy từ hoàng thành khiến rồng phiêu nên bay nhanh yea. 

Trăng lên sớm, nhật thực mỗi năm đến vì ta bang yea.

2 doberman, kéo patanh nhanh cháy cả phanh

Ta gửi nắng, hỏi thăm khu đội cấn

Khu Nghi Tàm, hỏi thăm gửi vần

Rung 1 một chút, phiêu thêm cho phiêu

Ai muốn rung theo thì, hãy chọn yêu chỉ cần mở tai nghe luôn xứng đáng, nếu bên trong còn trẻ (uh huh) 

Còn muốn add face, go down *** 

Gặp ở ngoài luôn cho nó khỏe

Đêm nay DJ chơi bài này mọi người nhảy căng đét (căng đét) 

Hero club, đến the bank, 1900, nào quẩy

Quẩy nhiệt như là motherfucker, cảm thấy nóng ở chỗ này

Khi rượu mạnh tiếng bass cũng rất mạnh nhưng hồn ta nhẹ tua trời mây 

K-to the i the m, Im killing this beat, đến mức GO insane

Hứng mà chưa tới nóc thì chưa gặp Kimmese, bitch tao lên trên cùng với my fans

HATER YOU BETTER SHAKE IT OFF 

Vì ta chưa dừng đến ta khi make it right

Sân khấu, âm nhạc, ánh sáng và mic

Kimmese airline bay cùng quý khách tonight



[Chorus:]

Man now we gon' take a bet

Gettin' lit before we landed

Hater bout' to take a rest

Eat my phatty phatty swag!

Eat my phatty phatty swag!

Its the night you won't forget 

Cuz we haven't landed yet

It's a It's a - It's a Bet



(Background voice)

Kimmese Airlines flight VN 420 departing from Hanoi to Cloud 9 is now boarding. Please proceed to gate 9



[Verse 2:]

Đổ xăng tới ngập bình xăng (Hooo!) kéo từ 0 đến 100 (Trăm) 

Whip nae nae đến là căng (Căng) 

Hip hop forever young 

Uốn vai theo, nghiêng người theo vài độ (Wooo) 

Vui YOLO, như vừa trúng xổ số vroom vroom, mọi người thấy loco giọng OT, in love with coco

Sớm mai Hồ Tây toàn cá nhân nhảy theo đoàn bức tranh ta thiên đàng nắm tay với địa ngục như thể là bạn

Hòa ngồi hát với po po, cảm thấy cảm thấy đời chẳng giống với những thứ mình đã nghĩ ah (uh huh) 

Cảm thấy đời là thế và điều đó cũng ok vì cùng sống chung 1 nhà ah

Gái xinh chụp selfie tải lên facebook

Thêm một chút effect, 360, thật hút

Camera, ánh sáng mọi người cùng instagram 

Baby, đó là cuộc sống khiến ta phải kêu ahhhhh

(Bad Bitches, i'm with ya, Mad city i'm with ya x2)

GIRLS, SOMETIMES I THINK ABOUT YOU OOH

CRAZY BITCHES show ME HOW TO OOOH

Oh baby dont jealous us

Just show Kimmese love



[Chorus:]

(Andree Airlines flight 420 departing from Sài Gon to Cloud 9 is now boarding. Please proceed to gate 9)



[Andree:]

Andree Airline yeee

You ready to fly?

Chống cái cằm bằng tay trái

Chống vào eo bằng tay phải

Ta đợi cái verse của ta, xin giới thiệu ta là Mr. Right (yea yea) 

Chảnh chó tóc chẻ 7/3 (chảnh chó!)

Ngồi hai cửa sunroof ta phải đẩy ra 

Ghế bên cạnh là nữ

Và vòng 3 chắc chắn là phải bự( uh)

Bad chick all black (all black) 

Đi với anh là phải phong cách

Nụ cười anh luôn đầy nắng (bling!) 

Răng anh bọc vàng nên không cần phải tẩy trắng

Mấy đứa tẩy chay làm gì khi anh còn đang phê

Trong lòng đang hâm mộ nhưng ngoài mồm là phải chê

Fake Fan không thèm chấp (Ok)

Xuất hiện đi không phải nấp (OK)

Các em noi theo cái gương anh chỉ cười nhẹ như vầng thái dương (ha ha) 

Hater dần chuyền hết thành fan

Mở bài kẹo hút thuốc còn đang tan oh

Mười năm vẫn một chỗ đứng

Vẫn nổi tiếng vì chỗ đó cứng

Puss babe vẫn là một cái tên (yea yea puss babe) để chị em gái sẽ không bao giờ quên



[Chorus:]

Man now we gon' take a bet

Gettin' lit before we landed

Haters bout' to take a rest

Eat my phatty phatty swag!

Eat my phatty phatty swag!

Haters bout' to take a rest, cause we haven't landed yet

It's a It's a - It's a Bet



(Background voice)

Kimmese Airlines flight VN 420 departing from Hanoi to Cloud 9 is now boarding. Please proceed to gate 9
                        
                    