
                        Bài hát: Khi Dân Chợ Búa Tỏ Tình - R.i.c.k, Spy



[Intro:]

Mỗi đêm về lòng anh lại thập thình thập thình.

Muốn em là người vợ hiền của trọn đời mình.

Biết làm sao khi anh đây không dám em ơi

Bởi vì anh đây là con một thằng dân chơi em có dám yêu không nào.



[Ver 1:]

Bởi vì nhà anh nghèo không được ăn học cao.

Nên lời lẽ anh không hoa mỹ, như mấy thằng kia đâm chọt nhau.

Em đồng ý thì mình tiến tới, anh có bản thân trâu bò.

Có em rồi không để em khổ, với những tháng năm âu rầu.

Anh thì nhìn ờ cũng khá là đẹp trai.

Nếu mà em bằng lòng anh dẫn má anh qua gặp ngay.

Anh thì thẳng thắng, nhưng chuyện tình cảm thì dở dang.

Em đồng ý yêu anh thì, thân trai này cho em mở màn.

Anh là Tạ Văn Sang thằng kia tên Phan Trí Dũng.

Mấy em gái ăn mặc hở hang nhìn thấy tụi anh là hí hửng.

Dân giang hồ chợ búa, giờ tập tỏ tình vơi em.

Cưới anh rồi em không phải sợ, thử ai dám đụng tới em.

Em ơi em à xin em hãy tinh anh, phía trước đoạn đường còn mong manh.

Mỗi đêm về mà em cảm thấy lạnh, thì bên cạnh em luốn có vòng tay anh.

Chở che em đi qua bao ngày nắng, tới luôn những tháng ngày mưa.

Nếu em ừ thì anh sẽ thay đổi, không hổ báo như ngày xưa.



[Mel:]

Mỗi đêm về lòng anh lại thập thình thập thình.

Muốn em là người vợ hiền của trọn đời mình.

Biết làm sao khi anh đây không dám em ơi

Bởi vì anh đây là con một thằng dân chơi em có dám yêu không nào. (x2)



[Ver 2:]

Sáng sáng bước xuống quán làm ly cà phê

Thấy cô em xinh đẹp dáng bốc thế là mê

Này em ơi em đang đi đâu ở sau anh còn dư một ghế nè

Dân chơi mà đi xe số nhìn anh em thấy thật quế chè

Ê khoan em ơi chiếc winner anh sổ trái

Em có đi không nè để anh còn biết nổ máy

Tướng anh to anh còn có võ nên cũng dẻo lắm em ơi

Động cơ anh là hàng Nhật Bản chơi phược online đó em ơi

Anh đưa em vào HBO 2 chúng mình cùng nhảy nhún

OCB anh cuốn rồi chúng mình cùng gẩy

Đúng 12 giờ đêm anh đưa em về đường còn dài lắm em ơi

Khi đường bay vẫn còn màu trắng anh còn thừa sức cho em bơi

Alo mẹ ơi đêm nay con của mẹ quyết không về

Nếu không có cô ấy con của mẹ sẽ không về

À mà em có mệt ghé nhà anh nếu không chê

Ờ anh đây là người đàng hoàng hứa là tối anh không dê haha



[Mel:]
                        
                    