
                        Bài hát: Không Ai Cho Cô Ấy Biết 2 - N.D



[Intro:]

Vì sao không còn sáng, vì một vì sao bước ra đi.

Vì sao người lạnh nhạt vì sao người hãy nói đi?

Vì sao bỏ một vì sao, một vì sao đứng lẻ loi.

Vì sao tôi đứng đơn côi, nhìn vì sao kia có đôi.

Vì sao lại kết thúc vì sao lại chia tay?

Vì sao tôi không ngủ, hay vì vắng em trong đêm dài.

Vì sao không thể đếm là vì sao ở trên trời.

Còn vì sao ngay trước mặt là vì sao đã quên tôi



[Ver 1:]

Vì sao câu chuyện này anh cứ kể mãi.

Dù không biết bắt đầu là từ đâu

Sau bao nhiêu ngày anh trốn tránh để buồn một mình và tự giấu

Thân xác này quá mỏi mệt khi chơi trốn tìm cùng quá khứ và thực tại

Vết thương không thể cầm máu.

Dù rằng đây không phải lần đầu anh đứt tay

Nếu có thể vứt ngay suy nghĩ này thì anh có khác gì em đâu

Khi hồi tưởng về quá khứ.

Anh chỉ ước mình không có mặt chỉ thêm sầu

Một ngày hay một năm, một vài vô cực sẽ lớn hơn những vô cực khác

Thứ từng khó dứt khoác, khiến anh lao đi rồi ngã như kẻ vô trực giác

Nhà tranh vách lá cơm rau, còn hơn nhà cao cửa mở khi đêm xuống

Nếu nhân cách có bán bảo hiểm thì hãy nhớ mua khi em buồn

Câu này không phải nói em.

Mà dành những kẻ bội bạc thích diễn loại phim buồn

Làm người phải biết tích thiện, chứ đừng tích điện rồi đem uống

Mọi chuyện đều có thể xảy ra nếu như bản thân ta thực sự muốn

Em không thể thay đổi cách nhìn của anh về em.

Nếu như thực sự em muốn buông

Những lời hứa suông anh sẽ không bao giờ nhớ

Và ok anh không sao

Anh luôn ổn dù rằng trong giấc ngủ anh vẽ em trong mơ



[Hook:]

Không ai nói cho cô ấy biết mọi chuyện bây giờ chỉ còn là giá như

Không ai nói cho cô ấy biết mọi cách tôi làm chỉ để giữ

Không ai nói cho cô ấy biết tôi không yêu ai vì một lần với tôi đã quá đủ

Và những thứ từng thuộc về nhau chỉ còn cảm nhận bằng ca từ

Không ai nói cho cô ấy biết tôi vẫn khóc vì những thứ em bỏ đây

Không ai nói cho cô ấy biết tuy rằng chưa quên nhưng gặp em tôi vẫn bỏ chạy

Và không ai nói cho cô ấy biết tôi vẫn còn ghen nhưng giờ đã quen rồi thật đấy

Không em anh vẫn ổn và đôi mắt đã không còn cay.



[Ver 2:]

Em bỏ lại hết, để bước chân vào trong đê mê

Em bước vào mộng mơ, và lạc lối trong sự mới mẻ của nhân thế

Tôi không thể cản vì biết phía trước không còn lối ra

Tôi không thể níu vì tôi biết em đang đắm chìm trong dối trá

Anh từng thức đến sáng hôm sau chỉ vì một người làm anh nhớ

Anh không dám chợp mắt vì có thứ gì đó làm anh sợ

Anh sợ khi ai đó nhắc đến tên em là mắt anh lại đỏ

Nếu sống mà không cần đến tim, thì anh xin phép được cắt bỏ

Em đến cho tôi bao nhiêu phiền muộn, cho tôi cảm giác khi được yêu

Em đi để lại chuỗi cười hằng đêm vỡ òa trong tôi chẳng ai hiểu

Ngày em đến khiến tháng 12 anh như chưa từng biết lạnh

Ngày em đi dù trời không lạnh thì em vẫn là thứ cả đời anh mãi tránh

Em biết không?

Hạnh phúc với anh bây giờ là những chuỗi ngày không có em đó thôi

Không còn lo lắng suy nghĩ về một người yêu anh chỉ với một câu nói

Anh không phải là lao công nên đừng bắt anh dọn dẹp cho em những tàn cuộc

Vì anh còn đủ tỉnh táo để hiểu biết những gì mình đang chuốc



(Hook)



[Outro:]

Vì sao không còn sáng, vì một vì sao bước ra đi.

Vì sao người lạnh nhạt vì sao người hãy nói đi?

Vì sao bỏ một vì sao, một vì sao đứng lẻ loi.

Vì sao tôi đứng đơn côi, nhìn vì sao kia có đôi.

Vì sao lại kết thúc vì sao lại chia tay?

Vì sao tôi không ngủ, hay vì vắng em trong đêm dài.

Vì sao không thể đếm là vì sao ở trên trời.

Còn vì sao ngay trước mặt là vì sao đã quên tôi
                        
                    