
                        Bài hát: Lặng Đau - Khoa Abaddon, Phúc Trọng



[Ver 1:]

Lật lại trang sách anh cất thật lâu

Đã từng nặng bước đi qua mặt nhau

Nhưng vốn dĩ là phần ký ức dang dở từ lâu ấy đã nhạt màu

Nụ cười đó cùng vết son môi tô lên giọt nước mắt bôi trên mi

Có lẽ em chính là người duy nhất khiến phiền lo tôi quên đi

Nhật ký ngày yêu đôi ta giờ còn đâu

Khi một người lạ đi lối mòn sau

Lời giải thích dần làm anh thấm mỏi

Tha thứ được không khi suy nghĩ còn đặt dấu chấm hỏi?

Tim anh em cắt làm đôi, phân ra hai mảnh chia hai người

Ừ em vô tình không cố ý, phải chăng do anh chọn sai người

Xem anh vô hình hay em bố trí mang đến cho anh điều bất ngờ

Toàn niềm đau với bao nhiêu khuất mắt

Em thật xuất sắc làm anh như tắt thở

Từng dìu dắt em qua đoạn đường nắng.

Ngã rẽ anh về là từng ngày mưa

Bốn năm thoáng qua anh tự hỏi lòng rằng

"Em quên thằng này chưa?"

Cuộc đời vì em anh ví tựa nỗi khổ, tình tan cũng chẳng hề đổ lỗi

Xin cho tôi bước khỏi chốn thương đau

Cùng với tình yêu ngày nông nổi

Ta còn được gì khi nữa giấc mơ hóa thành tro do ai đốt?

Nếu như giai điệu này không hợp âm bài nhạc anh viết sẽ sai nốt

 

[Mel:]

Cố giấu kín những cảm xúc kia.

Ở trong lòng chỉ càng làm tim anh thêm đớn đau.

Đôi tay muốn giữ em lại.

Nhưng ngày em ra đi chỉ bỏ lại đây là những tàn tro.

Từng dòng ký ức anh vẫn giữ lấy.

Những ngày tháng còn bên nhau.

Em đã ra khỏi đời anh.

 

[Ver 2:]

Ký ức đã tan từng khối nhỏ, tình cảm của anh điều chối bỏ

Nhưng anh hứa nhặt lại từng mảnh, sẽ để dành trọn cho người sau

Đâu phải vì anh cố chấp chỉ là không muốn họ nhìn mà cười đâu

Nếu như có quyền lựa chọn.

Anh sẽ không vẽ trong đầu cả ngàn bức tranh

Giờ hãy chỉ anh đi cách nào, để nỗi buồn này dứt nhanh

Ừ chắc cách yêu của anh nó khá cũ.

Một lần sai lầm mà tự hành hạ bản thân mình

Anh ghét tất cả mọi thứ.

Chỉ biết nuốt nước mắt nhìn em đang xây bao ân tình

Quá nhiều nỗi sợ đi cùng thời gian anh chẳng thể nào ngừng phá bỏ

Mỗi khi đêm đến chẳng thể chợp mắt, nhớ em nhiều chi tiết khá rõ

Xin cho anh thêm một chút mạnh mẽ, để anh không về với lá cỏ

Niềm đau từ từ cứ dần tiếp bước

Anh ước mình là người kiếp trước.

Và kim đồng hồ dường như bất động.

Em là cô gái làm anh thất vọng

Em nỡ đập tan bao nhiêu giấc mộng.

Và kẻ bị đuổi làm sao cất giọng.

 

(Mel)

 

[Outro:]

Anh vẫn mãi như vậy thôi

Vẫn mãi thất bại trong chuyện tình thôi mà

Biết làm gì hơn đây

Anh mong là mình sẽ quên được em ngay lập tức

Hãy chỉ anh cách quên đi em.
                        
                    