
                        Bài hát:Lên Xe Anh Đèo - EmD, Ricky Star



Này người tình hỡi, hãy đến đây.

Chần chờ gì nữa, hãy nắm tay. 

Kichikichi à, hãy buffet. 

Do you like movie, đi cine. 

Leo lên xe anh dắt em đi, đì đi đì đi đi

Leo lên xe anh dắt em đi, đì đi đì đi đi 

Vui lên đi đã có cu li, lì li lì li li 

Baby girl just you and me, mè me me mè me me

 

Anh ước mơ sẽ giàu, sắm xe hơi nhà lầu 

Sống chất luôn có màu, để em hổng có rầu 

Và kể từ đó anh xin hứa không trăng hoa 

Ngoài giờ việc làm hành chánh anh xin hứa không tăng ca 



Baby baby ú Mama nói là khó mà kiếm người tánh hiền như là em 

Khi em không phấn son thì em yêu trông vẫn ngon 

Anh muốn được đưa em qua chỗ kia 

Đưa em qua chỗ đây 

Xong rồi lại đưa em qua chỗ kia phiêu bồng y chang như hai đám mây 

Không thể quên, anh sẽ không thể quên 

Khi có em kế bên 

Anh có thêm super power bắn tơ dính em kéo ngay kế bên 

Sẽ không hề thay đổi, sẽ không hề gian dối 

Lòng anh sẽ xin thề 

Nên hãy đi với anh khắp nơi bốn phương Cái Răng, Sóc Trăng, Mỹ Tho

 

Dù nắng hay mưa thì anh vẫn sẽ đưa em về

Chờ qua năm ra giêng là anh sẽ cưới em anh thề 

Chẳng phải kiếm đâu xa chàng rể quý má em đây nè 

Em còn chờ gì nào hãy cùng đến với anh đi baby người tình hỡi...



RAP: 

Thầy bói thường nói tuổi chó tuổi mèo thì bèo kiểu gì cũng làm tỷ phú 

Kêu anh đừng chờ mà làm chi nữa cưới về năm đầu là được thằng cu 

Em là canh chua gia vị vừa đủ, em là gạo dẻo hiền lành một khu 

Anh thề trăm năm xăng dầu có đổi 

Anh thề yêu em không ai sánh nổi nè... ya... hú 

Chỉ một đêm duy nhất... á... chỉ một đêm duy nhất 

Người yêu miễn phí cu li trọn đời

Khen em nức nở, không cần kiệm lời 

Đi khắp năm châu miền Tây lục tỉnh, riêng có hai đứa mình 

Thế là từ đó thế giới mất đi hai trái tim lẻ loi đang thất tình 

Anh là siêu nhân để ở bên em để sửa ống nước và thay bóng đèn 

Làm việc tình nguyện không hề mệt mỏi 

Đáng được nhà nước mình cấp bằng khen "Gia đình văn hóa cặp đôi của năm", hóa cặp đôi của năm 

Tại sao cứ nhớ về nhau quá ta, là vì mình quá hợp nhau chứ sao...
                        
                    