
                        Bài hát: Lỗi Do Ai - Ry2c, Venn, Fill D



[Ver 1:]

Anh và em kết thúc, chẳng biết là lỗi do ai?

Anh và em chấp nhận dừng lại vì rằng chẳng ai nhận là mình sai.

Em cố chấp đã đành, anh cứ cãi tới muốn hơn em

Để rồi mất nhau là điều đã không tránh khỏi, kết quả của cơn ghen.

Đâu cần phải nói gì nữa khi giờ hai ta đã đi hai đường.

Chẳng vì nhau dù một chút ít, mất đi tình yêu khi chẳng ai nhường.

Đâu còn gì nữa đâu, anh đi đường anh, em đường em

Không còn tin nhắn ngọt ngào sớm mai

Mà những ngày cũ anh thường xem

Không còn em khi tỉnh giấc, không còn em những đêm đông

Không còn em nơi góc Biên Hòa anh thấy trống rỗng lòng mênh mông.

Muốn nhắn tin với em, điều đó liệu rằng có nên không?

Vì ngày ra đi em đã dứt khoát chẳng thấu hiểu nỗi lòng bên trong

Chắc là không cần đâu, ngày mai em sẽ vui thôi mà

Sẽ có người mới, sẽ tốt hơn anh, quá khứ ngày xưa hãy coi là

Chút kỷ niệm không đáng nhớ, nếu em có quên anh cũng chịu

Anh thì vẫn nhớ cô người yêu cũ đã từng bên anh từng nũng nịu.



[Mel:]

Thôi người ơi đừng gieo thương nhớ

Khi gần nhau chỉ thêm cay đắng

Ta không còn gì để nói với nhau nữa rồi.

Khi gần nhau em đâu hay biết

Trái tim ta không thiết tha

Yêu nhau đến mấy cũng phải rời xa nhau.



[Ver 2:]

Anh và em bây giờ chỉ còn danh phận là đã từng

Chỉ còn yêu em ở góc phố cũ em vẫn đi tiếp còn anh thì dừng

Anh không muốn nghĩ đến tương lai

Khi hai chúng ta chạm mặt bước qua nhau

Anh cũng chẳng muốn nghĩ đến hiện tại

Khi biết nỗi buồn chẳng thể vượt qua đâu.

Đôi lúc ấp ôm những kỷ niệm mong đến ngày sau là kỷ niệm đẹp

Mà anh đã có khi yêu cô gái cùng kề vai nhau suốt quãng đường dài.

Anh và em đã từng yêu nhau đến từng khoảnh khắc bất tử

Nhưng chợt niềm vui tan biến trong những cơn ghen, à ờ mặc dù

Chẳng ai thấu hiểu tận sâu đáy lòng bên trong của ai cả

Em sẽ vui cùng nhiều bận tâm mới

Anh thì bận lòng về chuyện hai ta

Nghĩ đến tương lai một chút nhé, khi ta gặp nhau giữa dòng đời

Có thể được chào em nữa không khi giờ hai ta rẽ hai lối

Hoàng hôn chiều nay có vẻ khác như chạm vào lòng để anh vấn vương

Một chút hương tóc vướng lại đâu đó của cô gái nhỏ anh từng thương

Mong là những gì sau cuối giữ lại

Là kỷ niệm đẹp người anh từng thương



[Mel:]

Thôi người ơi đừng gieo thương nhớ

Khi gần nhau chỉ thêm cay đắng

Ta không còn gì để nói với nhau nữa rồi.

Khi gần nhau em đâu hay biết

Trái tim ta không thiết tha

Yêu nhau đến mấy cũng phải rời xa nhau.
                        
                    