
                        Bài hát: Lụy Tâm 2 - Hà Leona



[Intro:]

Trong cơn mơ em gọi tên mà vì sao anh chẳng anh trả lời.

Để mình em nơi đây cùng với nỗi đau âm thầm.

Khi không còn anh.

Mưa ơi xin đừng rơi giờ lệ em hoen cay bờ mi.

Vẫn mong chờ tiếng yêu thương anh quay về đây.

 

[Ver 1:]

Nếu như khoảng cách nó lý do để anh bước tiếp không quay về

Thì sao tôi vẫn một mình chờ đợi dù cố dặn lòng đừng như thế

Bao nhiêu yêu thương tôi đã cố cất giữ chỉ mong từng ngày được bên nhau

Nhưng mà sao nơi anh không thể nào thấu hiểu.

Để tôi đợi chờ cùng cơn đau

Sao những niềm vui và những nụ cười giờ ta đổi lại thành nước mắt

Sau bao thăng trầm thì bây giờ kết thúc hy vọng mong manh cũng vụt tắt

Để lại nơi đây một người đau nhói vì vết thương

Từng đêm chỉ biết hòa mình vào nỗi nhớ cảm giác cô đơn rất vô thường

Mình đã bắt đầu bằng những niềm hạnh phúc để kết thúc bằng niềm đau

Hai đường song song đã nghịch lối ngã rẽ làm sao có thể nhìn thấy nhau

Vòng tay của anh giờ đang nơi đó.

Làm sao còn nhớ đến một người phương xa

Lụy tâm em gánh cùng niềm đau em chịu thời gian qua em ổn mà

Nếu như bước tiếp đã là sai thì tại sao em không thể dừng lại

Là người thua cuộc sao vẫn hoài cố chấp không thể buông bỏ đôi bàn tay

Nước mắt là thứ vô nghĩa của tình yêu

Nhưng là phương thuốc cho ta xoa dịu.

Những vết thương khi yêu nhiều.

 

[Mel:]

Dù níu tay anh nhưng tại sao càng xa

Khoảng cách hai ta nay càng thêm dài hơn

Lời hứa anh trao, đó cũng chỉ là những dối lừa

Đành thế thôi em sẽ quên tình anh

Trả hết yêu thương ta đã trao ngày xưa.

Và nỗi đau kia em sẽ giữ mãi trong tim.

 

[Ver 2:]

Nước mắt rơi là lúc trò chơi đã kết thúc

Đừng cố giả vờ quan tâm tới nhau khi luôn trao gửi lời cầu chúc

Bức họa tình yêu giờ đã phai màu dù cố tô vẽ cũng vậy thôi

Càng tô càng vẽ càng làm hoen úa khi màu sắc kia đã phai rồi

Đâu có bao giờ mà tôi cần suy nghĩ là làm anh làm gì cho tôi đâu

Sao lại so sánh tôi cùng người đó khi chính người đó là sau

Hay tại do tôi quá thật lòng không lời đường mật như người ta

Chỉ biết yêu anh mà không cần suy nghĩ một tình yêu quá thật thà

Tôi là cơn gió lặng lẽ thoáng hay nói thẳng ra là tình hờ

Đâu có lý gì mà phải khổ lụy khi người ta đã không nhớ

Yêu là chấp nhận những thứ thứ hy sinh.

Không cần toan tính những điều thiệt hơn

Bao lần bỏ qua những lời gian dối mặc cho anh cứ đùa giỡn

Nếu trên đường đời ta gặp nhau xin hãy cuối đầu đừng chào nhau

Đừng làm vết thương ở bên ngực trái nó càng rạn nứt và thêm đau

Tôi đã lựa chọn bước đơn côi nên đã không còn tin vào ai

Hạnh phúc của tôi là điều đơn giản chỉ một mình vào ngày mai

 

(Mel)

 

[Outro:]

Trong cơn mơ em gọi tên mà vì sao anh chẳng anh trả lời.

Để mình em nơi đây cùng với nỗi đau âm thầm khi không còn anh.

Mưa ơi xin đừng rơi giờ lệ em hoen cay bờ mi.

Vẫn mong chờ tiếng yêu thương anh quay về đây.
                        
                    