
                        Bài hát: Mây - Will, Lá, Faze



Mây đang nơi đâu 

Mây chôn sâu 

Mây mang đi bao dấu yêu, mây mang bao nhớ thương 

Tặng ai, tặng mưa, hay tặng người? 

Mưa đi theo mây, mưa hơi say, ô mưa đang nắm tay, đi cùng mây 

Đi qua tháng năm dài 

Đi qua ánh mặt trời 

Mơ



[Phần của Faze:] 

Vẫn là anh cùng những note buồn vụn vỡ 

Biết trước mọi chuyện mà vẫn đắm chìm trong cơn mơ 

Vẫn là anh cùng vài điều chưa kịp nói 

Lý trí quên em đi còn phần con tim buộc anh chờ 

Bao tháng năm trôi hoài vẫn còn mang, nỗi buồn len lõi len lõi rồi lại trôi 

Bao tháng năm trôi hoài vẫn còn mang, nỗi buồn len lõi len lõi rồi lại trôi 

Em để cho anh là những con đường đầy thương nhớ 

Anh biết chứ! 

Nỗi đau chẳng chừa trong cơn mơ 

Em có vô tình, nhận ra màn mưa sau ô cửa 

Là từng nỗi niềm anh giấu nhiều lần mà chẳng hề dám đưa. 

Là phần ký ức anh giữ cũ kỹ đầy bụi bặm 

Đốt cháy tim anh nhiều lần mà em chẳng hề tới thăm 

Là chút tàn tro đau thương anh thường gác trên đầu giường 

Đợi khi nắng tắt yếu đuối nhận ra đã lỡ hẹn hoàng hôn 



[Phần của Lá:] 

Em mang mưa về đây 

Mang theo làn mây 

Mang bao nụ hôn ướt mưa, vương đôi vai gầy 

Em tự hỏi lòng mình: khi nào nắng sẽ sớm bên mình? Để em được vỡ, vỡ tan 

Gió của mây trời 

Lá của núi đồi 

Nhưng khi nào anh, anh là của em? 

Yêu thương ai đong mà đầy, ai say cơn mưa chiều nay? 

Mây



[Phần của Will:] 

Em thà phải lòng 1 ai khác hay việc chọn 1 cơn mưa 

Thà ôm mưa bão thay vì đợi anh đón đưa 

Em chọn vòng tay khác thay vì dựa vào vai anh 

Em để lại hận thù buộc tình yêu anh phải gánh 

Em mang theo nụ cười dành tặng cho 1 người khác 

Em đem chuyện buồn vui để dành kể cho người khác 

Em bỏ rơi tình anh nhưng lại vỗ về người khác 

Em chưa từng yêu anh nhưng đã yêu 1 người khác? 

Trong hàng vạn ngày, anh loay hoay tìm câu trả lời 

Và có thể anh chấp nhận mình ngu ngốc cả đời 

Anh chỉ biết đứng im ngay cả khi em chọn cách rời đi 

Và điều thật lạ là sao cơn mưa không mang em tới nhỉ? 

Em chưa từng nói yêu anh dù chỉ là nửa lời 

Tình yêu của anh đối với em chỉ là nửa vời ? 

Anh mang cô đơn trả lại em ngay sau bài nhạc này 

Và kể từ đó anh như biến thành 1 ai khác vậy! 



[Phần của Lá:] 

Buộc vài thương nhớ 

Gửi nhờ mưa hát, hát lên, bao khúc ca không tên 

Tính tình tang tang tình tính tình tang 

Ai, nhớ ai? 

Gió của mây trời 

Lá của núi đồi 

Nhưng khi nào anh, anh là của em? 

Yêu thương ai đong mà đầy, ai say cơn mưa chiều nay? 

Mây



[Outro:] 

Để giọt mưa kia vô tình làm ướt đôi mi anh 

Anh chẳng thể nhớ nổi cách chúa trời ban ''tin lành'' 

Anh biết có những thứ mà ta chẳng thể nào tránh 

Dù có cố gắng đến cuối ánh mắt em cũng vội tan nhanh 

Để cho anh được gục đầu vào thương nhớ 

Để cho anh được quên chuyện tình mình trong giấc mơ 

Để cho anh cố gắng trọn vẹn thêm 1 lần nữa 

Anh đã thôi không chạnh lòng khi nhìn mùa hoa này đón đưa
                        
                    