
                        Bài hát: Mẹ Ơi 2 - Jack



[Mel:]

Lòng con biết bao điều chưa nói, cần vòng tay vỗ về

Tìm hơi ấm những ngày lạnh giá, sao quá xa xôi

Mẹ ơi!



[Ver 1:]

Nếu có thể, con muốn quay lại những ngày trước

Nơi mà mái ngói vẫn còn lem màu, chiếc xe cũ kĩ chưa trầy xước

Dưới gốc hiên nhà mẹ còn đan áo, ánh nắng ban chiều vàng lay đưa

Mẹ kêu con chạy ra ngoài đồng ruộng hỏi xem ba nhậu giờ say chưa?

Ai có dép đức và mủ bể đồ bán hôn?

Ôi tiếng rao ngày ấy, làm con chạy mà bán hồn

Đổi cho được vài đồng lẻ để mai đi học còn ăn chút quà và chút bánh

Mẹ cho con hết số tiền ít ỏi cất vào trong cặp là trúng mánh

Năm 16 tuổi con bước ra đời với những hảo mộng ở trong tay

Mơ ước được làm cánh chim vượt qua đại ngàn luôn tưởng mình không sai

Để rồi nhận ra rằng mình thất bại giữa chốn đường đời đầy sợ hãi

Công việc làm thuê có được chút tiền con mướn căn nhà để tự trải

Họ đánh con đau, họ xô con ra chỉ vì làm sai có tí việc

Họ chửi lên đầu, họ bảo con ngu, được thì làm tiếp không nghỉ việc

Nơi đất Sài Gòn này quá chật chội tìm đâu khoảng trống để thở than

Giá như ngày trước không cãi lời mẹ để rồi việc học bị dở dang



[Mel:]

Giọt nước mắt lăn dài trên má, mẹ ơi, con nhớ nhà!

Làm sao để quay lại ngày ấy? Thương biết bao nhiêu!

Lòng con biết bao điều chưa nói, cần vòng tay vỗ về

Tìm hơi ấm những ngày lạnh giá, sao quá xa xôi

Mẹ ơi!



[Ver 2:]

Nói vậy thôi chứ mẹ đừng lo nơi đây con sống tốt mẹ à!

Vẫn ăn sáng đều đặn hàng ngày bánh mì hai ổ đó mẹ à!

Mẹ thấy con sướng chưa! Có điều chẳng nướng trưa

Dậy mà không sớm để muộn giờ làm là mất một tháng lương

Con muốn ra chợ để mua cái áo nhưng chợt nghĩ lại nên thôi

Nhà mình còn nghèo không có điều kiện thoáng chốc lâu ngày rồi quên thôi

Để tiền dành dụm lỡ khi con bệnh và gửi chút tiền về dưới quê

Thân con trai tráng trâu còn không sợ ở đó mà nghĩ bạn cười chê

Con chỉ lo một ngày nào đó thời gian làm mẹ phải già cỗi

Tay chân run đôi mắt thì mờ, con ở phương xa sao chịu nổi

Gói gém vài lời ở trong bài nhạc để mẹ hình dung được con trai

Xa cách nghìn trùng con vẫn thương mẹ suốt cả một đời chứ thương ai

Nhưng mẹ ơi con khóc!

Không biết giờ này mẹ ngủ chưa?

Ngày ba ra đi để lại khoảng trống quá lớn ngoài trời thì đổ mưa

Chỉ còn bờ vai gầy gò những hôm trái gió một mình tìm chỗ dựa

Chắc tại do con bất hiếu đi xa để cho gia đình chẳng điểm tựa

Mẹ ơi!



[Mel:]

Chiều khuất lối mây mờ giăng kín mẹ ơi, con sẽ về!

Chờ con nhé mẹ hiền yêu dấu, đêm vẫn đêm trôi

Ngày mai nắng lên vầng ánh sáng

Bình minh kia dẫn đường 

Điều hạnh phúc tuy thật nhỏ bé 

Con đã trưởng thành

Mẹ ơi!
                        
                    