
                        Bài hát: Mưa - Ericka



Nếu như em là vầng trăng thì anh chỉ xin làm đêm tối.

Để được ôm em trọn vào lòng dù chỉ phút chốc rồi tan thành khói.

Nếu như em là mưa anh sẽ mang đến tặng em cầu vồng.

Nhưng mà thực tại là con số không làm sao tặng cho em màu hồng

Yêu là một chuyện tư cách để nói chử yêu là một chuyện

Tất cả chỉ là mơ mộng hảo huyền và chuyện tình đó là ước nguyện

Anh sợ lắm khi ngày mai anh không đủ sức níu em ở lại.

Đườg tương lai đầy chông gai thì đoạn đường tình đầy trở ngại.

Anh biết bản thân mình là ai và biết yêu em là sai.

Anh biết anh đến bên em anh chỉ mang lại cho em thêm đắng cay.

Anh biết rằng phải rời xa dù đã từng yêu em đắm say.

Và anh biết là phải cố quyên đi từng môi hôn từng cái nắm tay.

Dù con tim đang rỉ máu khi phải rời xa người mình yêu nhất.

Yêu thương không phai nhoà khi mà mình hiểu thế nào là được mất 

Khi người mình yêu được trọn vẹn niềm hạnh phúc.

Dù là trong vòng tay một người khác.



Nâng ly rựu nồng này anh muốn uống cho say thêm.

Uống đi em cho môi thêm hồng cho anh lại càng yêu em.

Cho anh xin thêm một chút nghị lực để dám nhìn thẳng vào mắt em.

Để nói lời yêu thương muộn màng rồi chìm dần vào màng đêm

Để nói lời yêu thương muộn màng rồi chìm dần vào màng đêm



Lặng căm nhìn theo bóng hình ấy dần khuất xa.

Nước mắt này hoà vào mưa khi người bước đi trước mắt ta

Cảm giác rất lạ cứ như sấp mất đi hết tất cả.

Anh sợ ngày mai không còn nhìn thấy được bóng hình nhỏ giữa dòng người qua.

Nhờ mưa che đi giọt nước mắt, che đi nỗi nhớ em da diết

Che luôn cảm xúc trên ngòi viết

Vì anh biết là 

Dù là yêu em tha thiết

Nhưng anh tiếc là

Đôi tay này không thể nào diều em bước qua đoạn đường dài phía trước.

Chỉ có thể ngước nhìn từ đằng xa, nhìn em bước đi lên xe hoa

Trong vòng tay người ta một người lạ.

Vạn vật xung quanh như bị hoá đá, khoảng cách đôi ta giờ này quá xa 

Ngày em khóc sướt mướt trước hiên nhà.

Là ngày anh cố lẫn mình vào mưa.

Không phải anh đã quên đi câu hứa cũng không phải anh đã quên đi ngày mưa

Tặng cho em cuộc tình ngọt ngào thì chắc anh không làm được đâu.

Em và anh như hả đường thẳng song song thì làm sao gặp được nhau.

Phương xa anh chỉ được gửi đến em ngàn đóa hoa.

Quỳnh thơm hay môi em thơm thì tình đôi ta vẫn là cách xa...
                        
                    