
                        Lời bài hát: Ngày Mai Là HạLời đăng bởi: lainhonguoiyeu Bài hát: Ngày Mai Là Hạ - Sevenk 





Nếu như ngày mai thức dậy , em không còn bên cạnh anh 

Thì chắc có lẽ căn phòng còn lại chỉ là 1 màu lạnh tanh 

Nếu như ngày mai danh bạ điện thoại của anh chẳng còn tên em 

Thì anh nghĩ trong mục tin nhắn chỉ thấy nhà mạng thân quen 

Nếu như ngày mai facebook mình chẳng còn relationship 

Thì chẳng còn nhớ đến ngày kỉ niệm vì đó là không cần thiết 

Nếu như ngày mai trên đường về xe anh lại vắng yên sau 

Thì anh đã mất đi một khoảng trời vì chẳng có nơi nào bình yên đâu 

Nếu như ngày mai nơi ghế đá ta ngồi đã đóng bụi đầy 

Thì đã từ lâu hình ảnh 2 ta nơi này chẳng còn được thấy 

Khoảng trời của anh là được trải lòng tất cả cùng với người thương 

làm sao anh phải chấp nhận khi mình gặp nhau với nụ cười gượng 

anh xin lỗi nếu chưa quen được việc mình đã không còn em 

anh xin lỗi nếu lỡ làm phiền bằng những việc thành thói quen 

Có thể sáng mai anh lại nhắn tin em ơi đã ngủ dậy chưa ? 

Vội chạy mua đồ ăn sáng nhưng mà em đâu còn đây nữa 

Nếu như ngày mai Hạ về , mà em vẫn không còn đây 

Thì xin nắng hãy giúp anh gửi đến em cả trọn vòng tay

Để ôm lấy 1 chút hơi ấm anh vẫn còn giữ nơi này 

Chỉ có em và tình yêu em mới khiến cảm xúc anh phơi bày 

Hạ về chẳng còn ý nghĩa khi thiếu vắng 1 hình bóng 

Hạ về để nhìn anh buồn , để cùng anh trải lòng phải không ? 

Nếu như ngày mai họ làm em buồn , hãy mở và nghe bài này 

Đến khi em nghe chấm dứt câu này sau lưng em có anh đây 

Có thể đến 1 lúc nào đó anh sẽ quên em 

Vậy nên kỉ vật anh vẫn giữ lại để giúp anh gợi nhớ đến 

Sẽ chẳng còn mặc áo cặp , cũng chẳng còn đeo nhẫn đôi 

Đi xem phim chỉ mua 1 vé , trà sữa cũng chỉ 1 ly thôi ...

Sevenk : 

Em là Nắng em là Hạ... là những ngày mưa rơi 

Là khi e vui vì lòng thổn thức những buổi hẹn hò a đợi 

Là được cầm tay cho thỏa nỗi nhớ là từng chiếc ôm ngại ngùng 

Điều tuyệt vời nhất nằm ở con tim dù chưa 1 lần từng hôn 

Nếu như ngày mai họ đến nơi này mang cả thế giới của anh đi 

Anh chọ họ tất chỉ cần họ đừng để nước mắt em hoen mi 

Anh chỉ xin em cho anh được viết cho anh được rap về em 

Cho anh được nhớ cho anh được thương đừng bắt anh quên đi em 

Mùa hạ của anh chắc vẫn nhớ lấy người từng thương nhưng không sao đâu 

Anh vẫn chờ hạ để cất lời ca này có bao lâu... 

Ta chẳng có đủ cả một đời người để cùng tranh cãi những bất đồng 

Nhưng em có Khôi thương em trọn vẹn hôm nay ngày mai biết không ? 

“Thế giới có em thế giới dù buồn nhưng vẫn luôn đẹp tuyệt vời 

Thế giới có em là đủ... chẳng thể diễn tả bằng lời... “ 

Nếu có ghé ngang qua từng note buồn xin để hạnh phúc lại đây 

Thế giới ngoài kia là ngàn cơn giông đừng sợ cứ nép vào tay 

Hạ ơi... ngày mai còn nhớ anh 

Hạ ơi... nếu cơn mưa không tạnh 

Nhấc phone lên và gọi cho anh rồi ta cùng nghe bài này 

Đến khi giọt buồn cuối cùng không còn... ngủ quên trên cây 

Em lạnh lùng như Đông ...đôi khi cháy bỏng như Hạ 

Gương kia ngự ở trên tường... có ai thương em như ta 

Em xinh đẹp theo cách anh biết vẫn chẳng thể lẫn vào đâu 

Ước chi một ngày em hiểu tình anh để tim ta quyện vào nhau... em ơi..
                        
                    