
                        Bài hát: Người Yêu Của Tôi - Trick K, Min Hery



[Ver 1:]

Tôi có một người con trai đã từng yêu tôi hết lòng vô điều kiện 

Anh ấy đã từng đánh đổi mọi thứ để cho tôi có được bình yên 

Người mang ánh mắt thật buồn nhưng đối với tôi anh không hề lạnh giá.

Anh hy sinh cả bản thân mình dù không hoa mỹ như người ta

Anh cho tôi một giấc mơ về cánh đồng xanh với ngôi nhà màu trắng 

Rời khỏi thành phố bộn bề xa hoa và như thế tôi tin rằng 

Hạnh phúc tôi chọn là đúng mà và giấc mơ ấy là không xa

Nhưng rồi mọi thứ cũng đã dần qua khi tôi không là tất cả.

Anh bước đây cùng người gái và nói là mình chia tay.

Anh nói rằng sẽ chọn cô ta và anh xin em dừng lại 

Thực sự tôi thể ngờ như tiếng sét vừa ngang tai 

Anh bước thật nhanh đơn giản như chưa từng biết rằng tôi đang còn tồn tại 

Tôi tin là mình sẽ ổn nhưng đến bây giờ thì không 

Chỉ đơn giản là một lần yêu nhưng đến hôm tôi còn đang chết lòng 

Tôi nghĩ là mình không khóc vì anh không phải là người từng yêu tôi.

Anh ấy không phải là người như anh vì người yêu tôi không bao giờ thay đổi.

 

[Mel 1:]

Đừng làm như thế em chẳng vui chẳng tươi chẳng qua đi niềm đau

Và sau cơn đau ngày hôm nay chỉ còn lại những đắng cay

Hằn lại trong con tim của em giờ đây là một vết thương không thể lành

Đừng vội tin vào ai khi tiếng yêu ta chưa thành duyên.

 

[Ver 2:]

Anh không đủ tư cách để nói với họ ta đã từng yêu nhau 

Thật sự cho đến bây giờ tôi nghĩ người đó đã chết từ lâu

Tôi không thể tin được một ngày rằng người yêu tôi không còn trên thế giới 

Anh ấy không hề mất đi mà chỉ đi tìm cho mình hàng trang mới 

Anh xây một ngôi nhà nhỏ cùng người con gái mà tôi không hề quen

Thật sự thì ngay lúc này dù tôi có khóc cũng chưa bao giờ ghen.

Anh đâu phải la anh là một con người mà tôi từng yêu nhất 

Anh chỉ một giấc mơ tôi đã từng yêu nhưng là không có thật 

Có khóc bao nhiều lần thì giọt nước mắt vẫn không thể ngừng rơi

Cố chối là phải anh nhưng đến hôm nay tôi vẫn luôn chờ đợi 

Một người mà tôi thừa biết rằng họ đã chết từ hôm qua 

Vẫn ánh mắt ấy đang còn vẹn nguyên nhưng trớ trêu thay là người lạ 

Thôi anh ơi đừng như thế em mạnh mẽ bây giờ đã quá lâu 

Em đã không còn thể khóc vì chính thể xác bây giờ đã quá đau 

Hãy trả lại cho em người đã từng thương em hơn tất cả

Hãy trả cho em yên bình để ta đi tiếp đoạn đường vẫn còn xa.

 

[Mel 2:]

Vậy thì trả lại cho anh niềm vui ngày xưa từ khi chúng ta chưa gặp nhau

Còn đâu là em khi tình yêu đã mù quáng

Lý do mà anh đã ra đi khi con tim chẳng còn yêu

Vậy thôi đành buông giấc mơ kia lỡ làng.

 

[Outro:]

Đừng làm như thế em chẳng vui chẳng tươi chẳng qua đi niềm đau

Và sau cơn đau ngày hôm nay chỉ còn lại những đắng cay

Hằn lại trong con tim của em giờ đây là một vết thương không thể lành

Đừng vội tin vào ai khi tiếng yêu kia chưa thành duyên.
                        
                    