
                        Bài hát: Nội Tâm - Tổi VN, Mioz, CB, Vy Napi's, N2H



[Ver 1:]

Anh thầm lặng vào nơi góc tối thổ lộ cảm xúc cùng đêm trôi

Sợ bị lừa dối, sợ em thấy được cuộc sống của anh dần đánh đổi

Anh sẽ không chối khi em gặp được khuôn mặt nhệch nhạt anh hiện rõ

Từng dòng tâm sự đan xen lời nói chỉ cần em nghe anh bày tỏ

Anh không chắc sẽ đủ mạnh mẽ, kể em nghe về ngày tháng qua

Anh cũng chẳng tin vào bản thân mình có lẽ sự thật hoàn toàn vấp ngã

Đến với một đứa trẻ chưa đủ mạnh mẽ hiểu biết chưa xa

Chẳng thể gánh cả bầu trời tâm sự mỗi đêm dồn nén ôm trọn tất cả

Bao dòng tin nhắn đặt lại nhiều câu hỏi không chắc em nhận và trả lời

Và anh cứ xem đó là nơi cuối để anh tâm sự cho cả đời

Tùy vào mỗi người họ nhìn vào anh bằng ánh mắt lạ chưa từng thấy

Anh là áng mây sẽ được che phủ bởi lớp sương mờ anh nghĩ vậy

Đôi tay không còn đủ sức bởi người buộc dây đã quá nhẫn tâm

Đôi tay không là chính nó nữa tự khắc thay đổi trong âm thầm

Đó là nội tâm thay đổi còn thể xác có lẽ vẹn nguyên

Em bước về theo người mới đôi tay trần sao anh giữ được em



[Mel 1:]

Đứng dưới con mưa chiều nay, đợi em ngang qua.

Để được nắm tay em lúc này.

Anh sẽ đưa đôi tay vội lau khô đi.

Từng hạt mưa đọng trên mi mắt.

Khi tình yêu chẳng còn thì người nhẫn tâm gạt đi hết những kỷ niệm.

Anh đã sai điều gì hay là do người đổi thay?



[Ver 2:]

Nếu mà anh được phép hỏi anh sẽ hỏi em đã từng yêu anh?

Tại sao vì em đánh đổi mọi thứ anh còn phải thức bao nhiêu canh?

Ta không sai lầm ở điểm kết thúc vốn dĩ ta chưa hề bắt đầu

Em và nỗi buồn với anh là một đã ba hôm rồi không khác nhau

Người chưa từng đến bởi lúc ra đi ta không được phép níu giữ người

Anh không phải người không biết cố gắng thật ra nhiều cách anh thử rồi

Nhưng biết làm gì khi yêu quá mức mà chỉ nhận lại vết thương lòng

Với anh bây giờ nỗi buồn như thể hai tay đang ôm nhánh xương rồng

Giờ chỉ mình anh cùng con phố vắng đèn đường vẫn trắng chờ ai?

Không biết khi nào tim ngưng cố gắng chờ từng cay đắng mờ phai?

Thì anh sẽ thôi, không vướng bận, nhìn em sẽ không thêm vương vấn

Và đôi bàn tay này thôi thắt chặt để yêu thương kia phai mờ sương trắng

Và đó là lúc anh thay đổi trở về con người trước kia

Ngày em còn chưa là gì cả tôi không phải nhìn em bước

Chia đôi con đường, người về bên kia có tốt không?

Anh vẫn nơi này cùng giai điệu cũ những bài nhạc xưa thiêu đốt lòng.



[Mel 2:]

Chỉ là giờ đây em đã mãi xa nơi anh

Từng bông tuyết khẽ lạnh lùng rơi

Một mùa đông lại trôi qua em nhớ anh hỡi người

Nắng đã lên sau ngày mưa rơi

Còn ai chờ nhau phía cuối con đường

Chờ đợi giấc mơ mang anh về đây

Mình giờ đây đã hai con đường, chẳng có nhau như ngày xưa.

Hoa kia rụng rơi héo úa rồi

Biết anh về vẫn cô đơn, vẫn chỉ có mình thôi.

Cũng cam đành vì giờ mình chẳng còn nhau.



[Ver 3:]

Chờ cơn mưa qua, mong rằng ngày nắng sẽ tới nhanh

Dang rộng vòng tay nắm chặt yêu thương, em đang chạy lại nơi phía anh

Dù đó là mong ước cuối cùng, hy vọng nhỏ nhoi còn sót lại

Dù đó là không phải lần đầu hay là lần cuối anh trót dại

Dại yêu em, dại tin tưởng, anh dại luôn cả lừa dối bản thân

Để rồi hôm nay người đã vội bước và mang theo cả lời hứa là ngàn năm

Cô đơn một mình lạc lõng góc tối với một màu đen làm chủ đạo

Âm thanh trầm cùng những nốt nhẹ, nó đang đâm anh như mũi dao

Quay trở lại với hiện thực, em đã và đang dần xa anh

Bởi khoảng trống tạo ra quá lớn, nên em chọn cách là xa lánh

Người chở em hằng ngày trên phố không phải anh mà là anh ta

Trước 9 giờ tối không đưa em về đầu ngõ mà là lúc canh ba

Mua tặng em nhũng món đồ hiệu, những món em thích bấy lâu nay

Rồi lượn lờ trong Bar và Pub, uống toàn rượu ngoại hoài không say

Anh không mong tình em tan rã, để anh được cùng em trong tay

Nhưng hãy nhớ rằng sau những cuộc tình vẫn còn người đợi là anh đây.
                        
                    