
                        Bài hát: Nước Mắt Người Bạn Thân - SynzRi



[Intro:]

Không lẽ trong thời gian qua em chỉ xem anh là bạn thôi sao?

Có bao giờ em nghĩ về anh không?

Và có bao giờ em hiểu nỗi đau mà anh đang gánh chịu?

Nếu như nắm bắt không kịp vậy thôi anh xin được buông

Nước mắt giờ cứ chảy siết em đã đẩy anh vào tư thế buồn

Đêm về anh không ngủ được buồn vì nhặt từng mảnh vỡ cô đơn

Nỗi nhớ về em thì càng khiến anh thêm gia tăng nỗi đau đớn



[Ver 1:]

Đêm lại về cơn gió bấc thoáng qua lòng anh chợt nhói buốt

Hình tượng trong đầu là gì đâu cớ sao trong đêm cùng khói thuốc

Lằng lặng nhìn em trong tưởng tượng chứ anh chẳng làm được gì đâu

Anh đã trải lòng đến phí sức nhưng sao không thể nào vì nhau

Đã quá nhiều lần nói với anh em chỉ xem anh là người bạn

Cho dù trong tâm anh nghĩ gì thì rồi chúng ta cũng là bạn

Anh chỉ ước là đi cùng em nhưng rồi trong tim từng mảnh vỡ

Nếu như sang đông đi một mình những lúc không anh em lạnh chớ.

Nhiều lúc mệt mỏi muốn buông xuôi cố gắng mở mắt vẫn không lên

Chủ để tình bạn đề cập đến khiến cho còn thuyền càng chông chênh.

Nếu anh là thuyền còn em là bờ sao anh đi mãi không tới bến.

Hay là vì anh quá ôm yếu em thường chê anh sao với đến

Trong lúc bồng bột anh hỏi em và rồi em cũng đã nói ra

Em chỉ xem anh là người bạn vì thế không thể là tất cả.

Một lần sau cuối khẽ nhìn em nhưng lòng ngực trái vẫn nhói đau.

Phải chi là em chịu ở cạnh thì chẳng có chuyện ta dối nhau

 

[Hook:]

Giống như là một chuyện cổ tích nhưng anh không muốn mình làm bạn

Trái tim đóng băng theo nỗi nhớ cho dù muốn khóc thì cũng cạn

Hạnh phúc của một người bạn thân tay em anh không được nắm lấy.

Cố nén nước mắt vào trong tâm và sẽ chẳng để cho ai có thể thấy. (x2)

 

[Ver 2:]

Là lỗi do anh hay sao mà giờ anh trở thành người nhìn

Bởi vì tư cách chỉ là bạn nên anh nhận lại sự cười khinh

Người đời họ nói với anh rằng em không phải người con gái tốt

Nhưng chẳng bao giờ anh rời em hay để sự quan tâm dần mai một

Yêu thương cách mấy cũng bằng thừa chỉ với tư cách là bạn bè

Đau thương một mình anh ôm lấy khi nhìn thấy em bước nhẹ nhàng

Em nói vết thương cũng sẽ lành nhưng với anh thì chưa chắc đâu

Nhưng vì nỗi đau giữa tình bạn nằm ở vết tim vết khắc sâu

Những lúc có thể ở cạnh em anh đã rất cố gắng nhưng vẫn sai

Bao nhiêu ngày rồi anh chờ mãi bởi vì yêu em anh nhẫn nại

Nếu đổi lại em sẽ là anh mới biết anh yêu như thế nào

Nhiều lần đã cố khỏa lấp nhưng chẳng ai có thể thay thế vào

Người con gái mà anh yêu nhất mang tên là Nguyễn Thì Kiều Phương

Tại sao có thể là tất cả lại chia đôi nhau ra thành nhiều hướng

Đoạn đường ta đi giờ mình anh sao đôi chân anh quá mỏi mệt

Chuỗi ngày vắng em anh thế nào để cho coi tim mình thôi chết



(Hook)



[Outro:]

Yêu thương cách mấy cũng bằng thừa chỉ với tư cách là bạn bè

Đau thương một mình anh ôm lấy khi nhìn thấy em bước nhẹ nhàng

Em nói vết thương cũng sẽ lành nhưng với anh thì chưa chắc đâu

Nhưng vì nỗi đau giữa tình bạn nằm ở vết tim vết khắc sâu

Những lúc có thể ở cạnh em anh đã rất cố gắng nhưng vẫn sai

Bao nhiêu ngày rồi anh chờ mãi bởi vì yêu em anh nhẫn nại

Nếu đổi lại em sẽ là anh mới biết anh yêu như thế nào

Nhiều lần đã cố khỏa lấp nhưng chẳng ai có thể thay thế vào.
                        
                    