
                        Bài hát: Qua Ta 2 - Hades, Dr.A



[Intro: Dr.A]

Thế gian bây giờ

Lòng người thay đổi

Em cắm sừng ta, bỏ mặc ta, vượt qua ta

Nước mắt dâng trào

Lòng đầy nhói đau 

Trong cả giang sơn, chưa ai từng, làm ta đau thế này



[Ver 1: Hades]

Anh không phải ngưu ma vương, sao gắn anh với chiếc sừng

Anh không phải là kiểm lâm mà canh người ta vào giết rừng

Sẽ vô lý bởi trước thanh thiên mà em bị xử lại tiếc bao 

Anh không phải "của Hồ Quang Hiếu", nhưng "trái tim anh cũng biết đau"

Em chẳng sống ở nông thôn mà tự gắn mình với kiếp rau

Hay là em có định khởi nghiệp nên mới đem hàng ra chiết khấu

Và nhạc của anh quá nhiều nghiệp khẩu làm gì dám mơ đến thiên đàng

"7 thằng đâm không chết", thì em xứng đáng được khiên vàng

Em bỏ qua ta để làm nữ hoàng, làm diva

Số của anh phải xuống địa ngục, chẳng thể theo em "lên đỉnh Olympia"

Và có câu "gần đèn mới sáng", người em dính mực lại gần anh

Nên ván bài tình trường anh là chân đen, chân em chiến thắng, chỉ cần phanh!

Anh không phải Nguyễn Quang Hải, còn em muốn tìm người phá lưới

Anh không phải hàng tiền đạo, miệng em hộ vệ khi đá dưới

Em không phải là Bùi Tiến Dũng thế nhưng hứng, banh vẫn hết xẩy

Đây không phải truyện cổ Grimm nhưng vẫn "một *** làm chết bảy"



[Hook 1: Dr.A]

Không tin là em vượt qua ta (x3)

*** qua ta, (x2)

Trap twice



[Ver 2: Hades]

"Yêu chưa đủ đừng ngủ với nhau", vì nó tất nhiên là không tốt

Trong thiên địa có nên có em không? Có chắc có lẽ cũng không nốt

Em người bình thường đâu phải diễn viên, sao thích "trong vai của táo quân"?

Không phải lễ hội hóa trang sao em luôn có đuôi cáo gắn?

"Cô gái quốc dân" anh nuôi, bố nuôi! Thì chẳng một mình bao giờ cả

Thế nên quần áo, đầu tóc, màu son trên môi, cũng thoáng mùi nhờ ba

Lời hứa "1 lòng 1 dạ" nhưng em thay lòng và trở dạ

"70% người anh là nước"? Và em thích nước lắm cơ mà?

Em đừng cương với Châu Việt Cường, đừng đem tình thương ra cân ký!

Đừng "hỏi đường đi vào tim anh", rồi lại của hậu để ra đi

"Khi 2 ta về chung 1 nhà" nhưng em chỉ chọn là nhà nghỉ

Nhưng mà đi rồi bị vấp ngã thì người ta gọi em là gì?

Vì "đôi vai anh mang nỗi buồn" cái đầu mũi tên này ai đâm?

Và "2 tay anh ôm xương rồng" (rất đau) sao em là người bị gai cắm?

"Anh trai mưa" đâu phải trẻ con cần em kè kè để coi, sóc?

Luôn xem anh giống như cô hồn, vậy em có muốn: Ăn tỏi không?



[Hook 2: Dr.A]



[Hook 2:]

Không tin là em vượt qua ta 

Lời nói em như là dao đâm qua da

Ey, ánh mắt khiến anh hóa đá

Ngày mà yên bình hai ta, quá xa

Ah,không tin là em vượt xa ta 

Ooh, my mind like a fast car 

Holdin guitar like a rockstar

Chasin you in those dreams, so far away (so far away)

Không tin em là qua ta (qua ta)
                        
                    