
                        Bài hát: Quên Em Người Từng Thương - Phúc Trọng, Yan TN, Mley



[Intro:]

Lặng yên những nỗi nhớ gửi vào giá rét khi gió đông về

Mình anh nơi góc phố ôm lại kỷ niệm của hai ta

Sâu trong ký ức em vẫn nhớ về người đã cũ

Đã vỡ rồi, tiếc chi một người dưng

 

[Ver 1:]

Sau bao nhiêu lần chắp vá hạnh phúc nhưng em là người đã buông tay

Em vội buông tay bước theo người khác để tình cảm ta giờ chia hai

Anh cũng chả biết phải làm gì khi em nói em không còn yêu nữa

Anh cũng không thể nói gì thêm và sẽ không thoát ra lời bào chữa

Muốn nắm tay em nhưng em lại muốn buông tay thì làm sao giữ được

Vì bàn tay em đã có người khác nắm thì cố níu giữ cũng trái ngược

Anh không xứng đáng để có được em nên đành nhắm mắt buông xuôi

Buông hết tất cả nhưng trong tâm trí anh lại mang lại một nỗi buồn tủi

Nhiều lúc anh nhớ nhớ em lắm nhưng không dám gọi điện hỏi thăm

Chỉ có thể nhìn thấy những dòng status em cùng người ấy trong âm thầm

Bao nhiêu tâm trạng của anh ngay lúc này dồn hết tất cả vào lời nhạc

Anh chỉ mong là em sẽ nghe thấy những gì anh viết trong khúc hát

Người đã từng thương em mặc kệ đến cả bản thân mình cũng không màng

Nhưng em lại để anh phải ngồi ôm lại nỗi đau vì đã quá vội vàng

Vội vàng yêu em để rồi nhận lại được gì hay chỉ là nỗi đau

Và kể từ giờ trở đi em sẽ không còn nhìn thấy anh nữa đâu.



[Mel:]

Lặng yên những nỗi nhớ gửi vào giá rét khi gió đông về

Mình anh nơi góc phố ôm lại kỷ niệm của hai ta

Sâu trong ký ức em vẫn nhớ về người đã cũ

Đã vỡ rồi, tiếc chi một người dưng



[Ver 2:]

Là con trai mấy ai biết khi yêu chân thành sẽ đau khổ thế nào?

Là con trai sau khi chia tay, họ khó tìm được ai thế vào

Vài lần bất chợt anh nghĩ mình là ai trong giữa khoảng đời của em

Sao vẫn cứ mãi lãng phí thanh xuân.

Dù thành hay không thì mặc ý trời xua đêm

Anh vẫn không ngừng cam chịu cực hình

Cố dẫn em qua hố sâu vực tình

Nhưng không, em à mình đã bỏ lỡ rồi.

Bỏ lỡ ký ức với nhiều hoài niệm.

Và chút gì đó vẫn còn hiện hữu thật dại khờ

Đã bốn mùa xuân chẳng dám yêu ai.

Anh giam cầm mình trong hai tiếng lại chờ.

Từng giọt nước mắt lạ thường.

Không màu, không vị rưng rưng trên khóe môi sao đắng quá

Mọi thứ tẩy trắng xóa.

Hình bóng hai người tay khẽ quấn quýt ôm lấy nhau.

Như một bức họa tình yêu vô giá

Tất cả ngày tháng năm sẽ dần tan biến mất.

Cuộc đời thiếu em ánh đèn thành thị cũng biến sắc

Anh sẽ trả em về với cuộc sống thực tại

Đừng vì lòng thương hại em cứ mãi chạy theo

Vào những điều xa vời thật mơ hồ

Và anh thằng khốn từng cho em bao nhiêu là tia hy vọng.



(Mel)
                        
                    