
                        Bài hát: Rạn Nứt - Rêu KD



[Ver 1:]

Câu chuyện tình mình quá nhiều nước mắt phải không em?

Anh thì ích kỷ đến mức chỉ muốn giữ em cho riêng mình

Để rồi sai lầm nối tiếp sai lầm anh tạo ra nhiều những vết nứt.

Hàn gắn thế nào cũng chẳng như trước cho dù anh cố gắng hết sức.

Em đi rồi anh hoài nhọc công vẫn chỉ mãi là người thua cuộc.

Đến cả bản thân anh còn không thắng nổi lại để nỗi buồn này mua chuộc.

Anh xin lỗi vì giọt nước mắt mà đáng lý ra anh phải lau đi.

Câu chuyện tình là chuỗi phiền muộn thời gian bắt đầu là sau khi.

Quá khứ của anh bắt đầu lộ diện xáo trộn cuộc sống anh một cách vô tình

Cái nhìn về anh hoàn toàn thay đổi.

Giờ trong mắt em anh chỉ như người vô hình

Anh tô cho mình nụ cười đầy giả tạo

Giấu chặt nước mắt không để nó tuôn rơi

Và nếu em thấu những gì anh đã gánh thì chắc có lẽ kết thúc không buông lời.

Một thằng con trai đáng thương hơn đáng trách

Đã có bao giờ em thử hình dung?

Em mang nụ cười niềm vui hạnh phúc mọi thứ của anh ra tử hình chung.

Yêu thương quá nhiều sau một câu nói anh tự kết liễu hết mọi chuyện.

Lùi bước về sau có lẽ sẽ tốt hơn để cho mong muốn em toại nguyện



[Hook:]

Anh chỉ là kẻ đi qua đời kết thúc anh chọn là xa rời.

Có lẽ với anh hạnh phúc thực sự là thứ gì đó rất xa vời.

Tự tay anh tạo ra vết nứt để rồi chấp vá bằng đau thương.

Thứ anh muốn thấy dù chỉ một lần là nụ cười em nở lâu hơn

Anh chưa hề muốn như thế này chỉ khiến cả hai thêm khổ sở.

Thay vì lẫn tránh sao không đối diện gom nhặt những gì từng đổ vỡ.

Anh tự biến mất là vì em là vì chữ thương chưa đồng nhất.

Là vì vết nứt này không thể lành chấp nhận cơn đau ngày chồng chất.



[Ver 2:]

Trải nghiệm một lần với họ quá đủ riêng anh tiếp nối rất nhiều lần.

Tham lam đến mức buồn luôn phần em cả em cả nó anh đều cần.

Anh cần vòng tay giữ anh lại, cần người thật sự biết cảm thông.

Cần em cùng anh đi đến hết cuộc đời có lẽ xa vời chẳng dám mong.

Là do anh thương em quá nhiều đến mức chật vật với lo toan.

Anh không cho phép ai khác lại gần sợ cướp mất em khỏi nơi anh.

Anh sai rồi sai ngay từ đầu khi chọn yêu em.

Quá khứ chưa quên lại yêu người khác để tự dằn vặt bao nhiêu đêm.

Em cứ cho anh là đồ phiền phức là kẻ lữ khách vừa ghé ngang đời.

Anh không còn gì để mà đánh mất hy vọng của anh em xé tan rồi.

Bức “Tường” này giam chặt anh lại nỗi buồn tra tấn anh giữa đêm khuya.

Em vẫn là “Vy” người anh thương nhất là nữa xa vời của nữa kia.

Đôi mắt thâm quầng vì cứ trằn trọc cho phép anh chìm vào u mê.

Em đã không cần cho anh xin lỗi vì không giữ được hẹn ước phu thê.

Có những rạn nứt một tay anh tạo chắc hẳn cả đời này chẳng thể khâu.

Chỉ tiếc là em đã quá vội vàng dừng lại ngang đời nhưng chẳng ở lâu.



[Hook:]

Anh chỉ là kẻ đi qua đời kết thúc anh chọn là xa rời.

Có lẽ với anh hạnh phúc thực sự là thứ gì đó đã rất xa vời.

Tự tay anh tạo ra vết nứt để rồi chấp vá bằng đau thương.

Thứ anh muốn thấy dù chỉ một lần là nụ cười em nở lâu hơn

Anh chưa hề muốn như thế này chỉ khiến cả hai thêm khổ sở.

Thay vì lẫn tránh sao không đối diện gom nhặt những gì từng đổ vỡ.

Anh tự biến mất là vì em là vì chữ thương chưa đồng nhất.

Là vì vết nứt này không thể lành chấp nhận cơn đau ngày chồng chất. (x2)
                        
                    