
                        Bài hát: Rời Khỏi Vòng Tay - Tiến Đào, Khánh Tiến, RainTee



[Ver 1:]

Buồn rồi lại ngồi cô đơn trong phòng tối

Đêm nay sao lạnh quá vì giờ chẳng còn cạnh em rồi

Dòng nhật ký vẫn còn đây nhưng từng kỷ niệm đã vụt bay

Cơn mưa khắc nghiệt cuốn em đi mất đánh rơi em khỏi trong vòng tay

Ngày em đi theo người đó là cơn đau nhói siết vào tim

Đem linh hồn của anh đi mất buốt thắt từng cơn khóc hàng đêm

Còn đâu những ngày em hay nũng nịu mệt mỏi rồi dựa vào vai anh

Còn đâu những ngày ta tay trong tay mơ ước đến một ngày mai xanh

Anh từng ví mình như là biển rộng để có thể che chở nơi em

Gian nan gấp mấy anh cũng chịu được xin đừng bỏ anh lại trong đêm

Người mới có tốt, có yêu em, cho em yêu thương chân thật nhất?

Trong em có phải tình yêu nhất thời rồi mất mọi thứ trong gang tấc?

Liệu ngày mai khi anh thức dậy mọi thứ có được quay trở lại?

Hay khung cảnh buồn cứ thế tiếp diễn đưa em rời xa anh mãi mãi?

Cho anh khóc một chút thôi từng giọt lệ mặn đắng môi

Kết thúc thật rồi thôi đành chấp nhận là điều giờ anh cần làm rồi.



[Mel:]

Cơn mơ còn đâu, ngày mình có nhau tim đau buốt giá

Phải làm sao để có thể tìm thấy dù chỉ một lần

Ngày tháng mông lung xa vời

Để trái tim này héo úa

Và chỉ vậy thôi, giờ em hạnh phúc bên ai kia rồi.

Giọt lệ ngừng đọng ở trên khóe mi

Làm trái tim tan nát cõi lòng

Một người ra đi một người nhớ thương

Còn vấn vương trong giây phút cuối

Ngọt ngào chưa kịp trao đến môi

Vội vàng cách xa như chưa biết đến bao giờ.

Biết thế thôi thì.

Quên suốt kiếp.



[Ver 2:]

Anh chán khi phải gục đầu nhớ lại từng hình ảnh cũ trong thời gian

Ta cùng hạnh phúc mà em đâu biết anh đã cố gắng không lời than

Tự chịu đựng với những áp lực, cả đống suy nghĩ trong đầu anh

Nuôi cho cùng tình này sống mãi, đâu đó sẽ còn chút màu xanh

Và rồi em bước, một người nước mắt thấm đầy mi

Anh đứng nhìn đôi chân em bước một cách mệt nhoài trong ngày đi

Ngồi nhớ lại anh chỉ thấy lo người ta sẽ yêu em không đúng

Đêm lại về càng thêm chất chứa khiến anh cảm thấy càng mông lung

Có quá nhiều thứ tự dưng thay đổi, không còn giống em của hồi trước

Cho anh tìm em của ngày xưa, những gì mà anh đang ngồi ước

Cả một khoảng trời một màu đen tối, thiếu em như mất màu bình minh

Chỉ cho anh một cách nào đó có thể cứu vãn được tình mình

Anh ghét bản thân phải chờ phải đợi có một tia nắng sẽ ghé ngang

Chữa lành vết thương ở nơi tâm hồn, con tim đã từng bị xé tan

Anh ghét luôn việc mình vẫn còn thương

Ghét cách em chọn chia đôi ngã rẽ để giờ cả hai phải mỗi con đường.



(Mel)
                        
                    