
                        Bài hát: Sao Anh Không Hỏi - Thảo Như



[Ver 1:]

Em rất sợ cảm giác mất mát mỗi khi thoát khỏi những giấc mơ

Chỉ khi mơ mới đủ tự tin nói lên nỗi lòng em rất nhớ

Bởi vì sợ muộn phiền không đáng trở thành thừa thãi ở trong anh

Rồi biết đâu đôi mình hai lối bởi lẽ tơ hồng đã mong manh

Em sẽ đợi và vẫn sẽ chờ một ngày hạnh phúc đến lượt em

Em chờ ngày anh và em hạnh phúc mà họ phải chính là người xem

Em đã chờ cả quãng thanh xuân những tưởng buông xuôi vì mòn mỏi

Nghĩ đến anh cũng đủ thấy vui nên sự cô đơn không còn nữa

Có những ngày quá sức mệt mỏi chỉ cần ai đó đến hỏi han

Để buồn của em về đêm không nhói để em chẳng thể nói lời than

Chuyện tình mình vẫn đang êm đẹp sao anh nỡ bỏ theo cách của anh

Bao nhiêu lần tim này tan vỡ em lại gán ghép theo cách của em

Cố nối lại duyên tình đã đứt em thà vứt đi để vì mình

Nhưng việc đau lòng em không đủ sức chống chọi nên phải làm kẻ lụy tình

Bao nỗi niềm chất đầy suy nghĩ, cuộc gọi đến vẫn mãi lưng chừng

Câu trả lời chẳng cần phải nghĩ nhưng phần câu hỏi lại cứ ngập ngừng.



[Hook 1:]

Sao anh không hỏi đêm chưa ngủ em còn thức để chờ ai?

Sao anh không hỏi bao nhiêu cho đủ để sự mong nhớ kia mờ phai?

Sao anh không hỏi em đã bao giờ nghĩ về tương lai của hai đứa

Sao anh không hỏi em có buồn không khi anh cứ quên lời hay hứa?

Sao anh không hỏi em đã về chưa mà lại đón đưa một ai khác?

Sao anh không hỏi mà cứ lặng thinh cứa vào nỗi đau thêm vài nhát?

Sao anh không hỏi em có mệt không với một trái tim đầy thương tổn?

Sao anh không hỏi cảm giác trong lòng mà cứ đinh ninh rằng em ổn?



[Ver 2:]

Em không ổn, em không ổn thực sự không ổn đâu anh à

Chỉ là bản năng bảo em bình tĩnh quan sát viễn cảnh đang diễn ra

Người mình yêu đi bên người khác cứ như thể là lương duyên

Bản thân này sao quá nhu nhược ậm ừ cho đó là đương nhiên

Chỉ cần người vui mình sẽ hạnh phúc đều là giả dối của ngôn tình

Cứ thử là em thì anh sẽ biết cảm giác ngu ngốc tự chôn mình

Tự chôn mình vào nơi tăm tối, chỉ giữ kỷ niệm đẹp hôm qua

Những chẳng thể quên những điều giả dối một mình đối mặt ngày hôm qua

Người đến sau lại đi phía trước, người đến trước thành người thứ ba

Thật nực cười khi người đến trước đứng sau nhìn bước hai người đằng xa

Có một chút nhói, một chút đau, một chút vỡ tan từ đâu đó

Lại một lần nữa chắp vá con tim việc này với em thì đâu khó

Tất cả những điều lòng này muốn nói đang đợi câu hỏi từ nơi anh

Cứ lặng im lấy đâu cơ hội để nỗi buồn này vơi nhanh

Sẽ lại phải đợi những lời giải thích, vờ như không biết rồi cho qua

Sẽ đợi quan tâm trong những câu hỏi nhưng trên thực tế còn bao xa?

 

[Hook 2:]

Nếu được hỏi em sẽ nói em chưa ngủ vì chờ anh

Nếu được hỏi em sẽ nói thời gian sao đủ để nhớ anh

Em sẽ nói về giấc mơ bước trên thảm hồng mà kết thúc

Em sẽ nói em đủ tự tin nén chặt nỗi buồn đến khi hết sức

Em sẽ nói em luôn để anh ở trong phạm vi mình kiểm soát

Em sẽ nói em chịu được đau chỉ cần anh vui ổn hết

Em sẽ nói anh cứ yên tâm vì không muốn anh thêm mệt mỏi

Lấy nụ cười lấp nỗi đau thực sự em chưa từng mạnh mẽ.
                        
                    