
                        Bài hát: Sao Cứ Làm Khổ Nhau - Win



[Ver 1:]

8 tháng đã qua, em vẫn coi anh như người lạ

Em vẫn coi anh như một thằng hề để anh phải lặng lẽ rời xa

Tình yêu với em là gì vậy khoảng cách bây giờ là gì đây?

Trái tim anh đau đớn lòng quặn thắt cái này mà em ra đi ấy

Tại sao lại như thế tại anh hết yêu chưa hề.

Nhưng mà sao anh thấy nơi em tình yêu dường như đã buông.

Hoàng hôn về, những suy nghĩ đã ngày càng tiêu cực.

Và anh chết lặng khi anh nghĩ về quãng thời gian qua

Chẳng khác gì một người kiệt sức với quãng đời tàn mà

Dòng đời thì vẫn như thế, một mình anh bước lê thê

Mơ mộng về ngày em sống vì anh một chút

Cố gắng vì tình yêu này một chút

Nhưng mà không tất cả chỉ là một phía từ anh.

Em vô tâm lắm, em cũng nhẫn tâm lắm.

Khi mà mình còn đang cãi nhau em tìm đến người khác

Bỏ mặc anh một mình giọt nước buồn trên mi.

Anh chỉ trách đời bạc.

Trách người đã phụ lòng ta, trách ta không hiểu được người

Và cứ thế nỗi đau dần một lớn lên mà em không hề hay biết.

Vẫn vô tư với đời vậy thôi

 

[Hook:]

Anh là bầu trời đêm tối, em là ánh nắng ban mai

Mình đâu còn đi chung lối mà sao anh cứ mơ hoài tương lai

Tại sao mang đến niềm vui, tại sao mang đến niềm đau?

Tại sao hạnh phúc chôn vùi, tại sao ta cứ phải làm khổ nhau?

Tìm đâu người vá lành vết thương, tìm đâu hạnh phúc cuối con đường?

Tìm đâu con thuyền khi anh đang dần chìm giữa đại dương?

Tại sao mang đến niềm vui, tại sao mang đến niềm đau?

Tại sao hạnh phúc chôn vùi tại sao ta cứ phải làm khổ nhau?

 

[Ver 2:]

Anh đã gục ngã rồi đó em chẳng cần nói thêm.

Con tim anh yếu mềm đau ở trong đêm.

Thử hỏi tình yêu là gì sao làm anh đau nhiều đến thế?

Mình còn chưa phải chia ly mà anh đã thấy em không về

Người ta vẫn nói anh khờ dại, đã nghèo còn đòi yêu em

Nhưng anh đâu nghe anh vẫn cố gắng chỉ vì anh quá yêu em

Nuốt đắng cay vào lòng, để nhắm mắt nhìn ngày mai

Giấu nỗi đau vào trong, chỉ mong em sẽ quay lại

Khi em buồn đã có anh bên, quan tâm khi em thấy cần

Thương em hết lòng nhưng em vẫn làm anh đau đến mấy lần

Lần này chắc tại anh sai, vì anh đã gục ngã rồi

Chẳng thể chịu đựng được mãi nỗi đau anh xin mang cùng nơi xa xôi

Em yêu thế nào thì cứ yêu, anh không bắt em thay đổi nữa

Khi bao cố gắng đổ bỏ 8 tháng yêu nhau cho qua đi là vừa

Xa anh chắc em sẽ vui lắm, anh thấy như vậy mà

Không cần anh nữa không muốn cố gắng

Thì hãy buông lời chấm hết ở đây nha.

 

(Hook)
                        
                    