
                        Bài hát: Tết...! - Suzie Nguyễn



Mẹ ơi con nhớ nhà nhớ tiếng hát câu ca

Nhớ cùng ba tỉa lá mong tới tết mai ra

Con may mắn xuân đủ ấm hơn người ta

tại sao lúc còn nhỏ lại không thích ở nhà?

Nhớ dáng ngoại nhớ củ kiệu dưa món

Nhớ xe ba đằng trước là chậu tắc còn non

Cái không khí tất bật ... năm mới tết đến

Tiền lì xì rồi sẽ đem nhiều điều hên

Đêm 30 (năm trước) ...con còn lang thang cùng bạn

Biết ngoại buồn mà không nói ... chỉ thấy ánh lửa tàn

Mẹ thì muốn nhà đông đủ... xem pháo trên TV

Chỉ cần nghe thấy tiếng nổ lòng tự vui đủ vị

Nhưng con trẻ cứ ham chơi, ba thì tận ngoài biển khơi

Anh chị thì xa xứ, chắt chiu từng đồng để gửi 

Hồi đó con đâu nghĩ để có Tết là khó đâu

Hồi đó con đâu quý chờ đến Tết để có nhau

Con chỉ biết cho cuộc vui thâu đêm

Rồi khi xa nhà... thì cô đơn con đã nếm

Nhìn nét mực... nỗi nhớ nhiều thêm

Giờ này chắc mẹ vẫn đang ngồi trên thềm

Chỉ mong về để thấy mẹ cười... nhăn nheo đôi bàn tay

Chỉ mong về để nghe ba la ... “sao mày đi miết mày”

Vì tiếng mắng là thân thương... đâu ai tốt hơn gia đình

Vì tết đâu bằng tết nhà... thứ vô giá nhất của mình...



Mẹ vẫn ngóng trông, cha buồn bà nhớ mong, 

nhà có gió giông nơi đây sao con yên trong lòng

Tại thành phố này, con 1 mình lẻ loi, 

giọt nước mắt rơi con lại nhớ quê nhà



Ở đây khác ở nhà... khác tết quê khác đủ thứ 

Người ở đây họ vội lắm... đôi khi tết là lá thư! 

Tết ở đây không có hoa mẹ mua

Tết ở đây lạnh lắm... bàn duy nhất 1 đôi đũa

Giữa dòng người đang nặng trĩu đôi vai

Xa tết quê vết chai sần đôi tay

Cuộc gọi của cô ấy... là câu chúc qua phone

Đôi khi tất bật cuộc sống ...”con có nhớ mẹ không?!”

Anh sinh viên phòng trọ, vẫn thèm cơm nhà da diết

Anh vẫn cười lạc quan...để ở quê đừng biết

“ở nơi này con ổn lắm, ăn mì gói có sao đâu”

“Con có gửi tiền cho mẹ mua vài thang thuốc khi ba đau ”

Có những người đi biệt... muốn về lắm nhưng không tiền

Có nỗi đau thầm lặng... muốn trôi đi đâu dễ

Có người buồn chẳng nói... vì cách quê ngàn trùng

Có hạnh phúc giản đơn... bức ảnh cũ trên khung

Có những hi sinh không cần nói ra

Nơi người đang đợi nơi ta gọi là nhà

Có những chuyến phà chuyến xe trên đường mòn

Hôm nay 30 sao chưa về hả con 



Cũng có pháo cũng tiếng nổ nhưng không giống hồi đó

Cũng bánh chưng màu xanh... nhưng sao không bằng hồi nhỏ

Tết ở đây là cuộc gọi ... là câu chúc qua phone

Đôi khi tất bật cuộc sống ... ai còn nhớ ta không?!

Nhớ mấy đứa em vòi vĩnh phong bao lì xì đầu năm

Nghĩ mà cười trong nước mắt... giờ bộn bề cả trăm

Nhớ vị chua viên mứt me trong chiếc hộp nhiều ô

Nhớ mẹ dặn “nay ngủ sớm mai cùng mẹ đi tảo mộ”

Nhớ đường về người ta bày bán đủ cả mọi loại cây

Nào là tắc, nào là hoa ....rồi câu đối cầu may 

Lúc còn nhỏ ước được lớn... rồi khi lớn thì lại sợ

Sợ còn bao mùa Tết sum vầy bên gia đình chỉ là mơ.
                        
                    