
                        Bài hát: Thành Phố Đón Mưa Về - Urabe, PCGL



[Đọc của Quân:]

Phớt lờ bầu trời đêm hôm nay còn em thì xin cứ

Hãy mở cửa sổ tâm hồn rồi nhìn anh bằng đôi vì tinh tú

Chìm vào mắt em, cảm xúc đi qua vô vàn cung bậc

Lạc vào cả cõi mơ nghe chừng tim mình như dần ngưng đập



Em chẳng là nắng, nhưng vẫn thắng hàng trăm ngàn nhân diện

Thấy em mỉm cười, lại muốn đặt lên môi nhiều tâm niệm

Lại cùng em đi về góc phố, nhớ những bước chân từng qua

Giờ chỉ còn anh buồn khóc nhớ, có những ước mong đừng xa



Duyên may chỉ còn trong lời chúc

Như chuyện bên em giờ chỉ còn tồn tại trong hồi ức

Thành phố đón mưa về, giọt mưa tí tách viết thơ

Hồn anh thu mình nhỏ nhắn, sầu ai trút xuống chiếc ô?



Biết mơ, biết nhớ, lòng tan nát trong quặn đau

Những gì từng dò dặn nhau giờ đã chẳng còn đậm sâu

Trắng giấc một mình, thử mà đếm đêm còn bao nhiêu canh?

Cảm ơn em đã đến và cảm ơn đã từng yêu anh



[Hát của Cường:]

Ai ngồi trong màn mưa, đêm hơi đầy?

Sao lại nghe âm thanh mí mắt rơi?

Anh buồn tênh ngân nga những câu chuyện

Tại vì sao từ đâu, mình cho nhau lối riêng?



Ladaaaaa ladaaaaa, ôi mưa kia hãy thôi!

Ladaaaaa ladaaaaa, lòng ta như rối bời

Em giờ sao buồn vui đơn côi hay có đôi?

Có như anh, có nghe cơn mưa tí tách rơi?



[Quân đọc ngay:]

Phố mơ màng vậy mà nhìn lại chẳng thiếu phong sương

Cô đơn chỉ là một mình phản chiếu trong gương

Mưa hoài buông lơi, vẫn vô tình, không dặn trước, và

Ở trên mu bàn tay, mưa của tâm hồn đang mặn ướt



Ru cho tâm thức hoài chìm sâu

Trút xuống những con đường có nhiều đôi lứa còn tìm nhau

Mi ai đẫm nước sao tay chẳng còn quyền lau?

Vậy sao không chọn lẻ bóng mà chọn lẽ sống là niềm đau?



Những ngày xanh rất ngắn mà con đường thì quá xa

Anh vẫn chưa có cơ hội tặng cho em một đóa hoa

Đành gửi nhớ thương bay về bên vùng trời khác

Đã qua bao mưa nắng rồi vẫn không tìm được lời hồi đáp



Đêm nay trời lấp lánh vẽ thành phố này thơ hơn

Giọt mưa đi ngủ rồi để lại mình anh với cô đơn

Màn đêm đó có ánh sao này là ai đính lên?

Tên gọi nào cho loại vẻ đẹp đã tạo nên chính em?



[Cường lại hát:]
                        
                    