
                        Bài hát: Thôi Bỏ Đi - Phước DKNY, Elen



Dòng tin nhắn cứ thế chẳng dám gửi đi

Bởi vì em đã đi xa anh quá

Anh chỉ muốn được nhìn em vui

Những nổi đau... sẽ mãi xa...



Ngày em bước đi xa nổi đau gặm nhắm từng cơn anh mệt quá

Đánh cược tất cả để được bên em, tình yêu anh xây tay em phá

Tình yêu đối với anh là liều thuốc độc, vậy liều thuốc giải ai đang giữ

Hai chữ tình duyên tôi xin trả người, nụ cười em trả tôi được chứ?



Lặng nhìn em đi với ai kia, trong lòng anh đau lắm

Phải làm sao để em về đây, một lần thôi 

Gió cuốn bao ngọt ngào ngày xưa, anh tặng em

Mưa thấm ướt con tim giá lạnh

Nắng chiếu cuối con đường để anh đi tìm em 



Anh cố tìm em trong vất vả

Tìm em để vun đắp lại tất cả

Thời gian qua anh đã quá sai lầm

Bàn tay em giờ người ta đang nắm



Sao anh cứ sai lầm, để rồi em bỏ đi

Sao anh cứ ngây thơ, để cho em rời xa

Lau nước mắt nhạt nhòa

Từng đêm từng đêm lăn dài trên mi

Bao ký ức nhạt nhòa bay đi theo làn mây

Đưa tay giữ lại những nổi đau rời xa

Anh cố nhớ những ngày mình đi cùng nhau nhưng giờ đâu?

My heart broken but I love you



Ngày em bước đi xa nổi đau gặm nhắm từng cơn anh mệt quá

Đánh cược tất cả để được bên em tình yêu anh xây tay em phá

Tình yêu đối với anh là liều thuốc độc, vậy liều thuốc giải ai đang giữ

Hai chữ tình duyên tôi xin trả người, nụ cười em trả tôi đc chứ



Giá như men cay có thể làm ta quên kỷ niệm về em trong lý trí

Nâng ly rượu đầy ta uống say xoá hết tháng ngày bên em

Vì...

Đối với anh thì em ích kỷ... em chối đi!

Nước mắt anh rơi giờ được gì... thôi bỏ đi!

Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi!



Thiết nghĩ anh cần rất nhiều tiền mới có thể lưu giữ đc mối nhân duyên

Viễn cảnh em mong ước bên cạnh đại gia còn ta yêu em ta tự nguyện

Trái tim ta lỡ dâng hiến thôi thì em cứ đi đi ta ko phiền

Chúc em hạnh phúc bên tình duyên mới, nhìn em vui anh mãn nguyện rồi



Sao anh cứ sai lầm, để rồi em bỏ đi

Sao anh cứ ngây thơ, để cho em rời xa

Lau nước mắt nhạt nhòa

Từng đêm từng đêm lăn dài trên mi

Bao ký ức nhạt nhòa bay đi theo làn mây

Đưa tay giữ lại những nổi đau rời xa

Anh cố nhớ những ngày, mình đi cùng nhau nhưng giờ đâu?

My heart broken but I love you



Về sau a sống như thế nào còn tùy vào ý trời cao sắp đặt

Lý trí mờ ảo vay mượn men say để quên nổi đau phía sau màu mắt


                        
                    