
                        Bài hát: Thôi Trễ Rồi, Chắc Anh Phải Về Đây - Tea, PC



[Đoạn 1:] 

Thôi anh phải về đây chắc có lẽ đã muộn giờ 

Tiếc là nơi thành phố đã không còn em để lượn lờ

Anh lại 1 mình cô đơn bên câu thơ cùng bước bộ

Nhìn mọi thứ thật quen trên con đường về quốc lộ

Có tiếng còi xe rồi em lại ngồi nghe

Chuyện về thành phố này năm tháng của thời quê

Mới đó mà trôi qua mang đi theo những cảnh sắc

Rồi bao nhiêu thứ thường ngày hôm nay trở thành khoảnh khắc

Àh anh muốn được gặp em

Ngay lúc này mà thôi để nghe tiếng cười thật êm

Thức đi lá vàng xin đừng cứ mãi say thu

Em vẫn là cô gái anh từng biết giữa Pleiku

Nhìn nhau đắm chìm mà đằng sau nắng hiền

Là bão tố cuốn em đi khỏi nơi mà ta gắn liền

Hãy yên lòng trước khi vào giấc ngủ ngước nhìn lên

Vì có 1 ngày đẹp trời anh sẽ lại tới tìm em



[PC:]

Như cơn sóng lãng trôi phiêu bồng

Như trên cao có những áng mây hồng

Vì mấy khi đời sướng vui

Thì cứ yêu đi mà.

Rồi anh lang thang đi 1 mình

Vì quá đủ cho 1 cuộc tình

Đành thế sao? Liệu trước đau! Đời rẽ ngang! Tình sẽ tan tành



[Đoạn 2:]

Khi mà em về anh từ bên lề

Nghe thấy tiếng cỏ cây như báo hiệu của đêm hè

Giơ đôi tay để với nhưng chả gần được chiêm tinh

Vì có bài học cuộc đời mang tên “nỗi buồn duyên sinh”

Mong cho em 1 sớm an lành

Này biển nhớ! Có đôi lời lòng anh muốn nói chân thành

“Em là món quà mà cuộc đời này đã rất tốt tri ân

Em là mối tình của 1 thời anh nhớ khắc cốt ghi tâm”

Rồi khi buồn nhớ lúc đắm say

Nhìn môi em xinh trông rất hiền

Và úh úh úh uhhh

Chợt lòng anh thấy tiếc lần đầu tiên

Lần đầu tiên có em về cùng trên dốc

Tới phút cuối cùng anh đặt nụ hôn này lên tóc

Rồi ngày mai tạm biệt muốn nhắn với trời xanh

Rằng “em yêu ơi ở lại “nuối tiếc của đời anh!



[PC:]

Những bản tình ca anh viết cho em liệu người có nghe?

Khi mà cuộc sống vẫn cứ trái ngang vô cùng

Thôi thì người hãy cứ xem như ta đã từng ước mơ

Như là hình bóng mây qua thềm như là khi anh nhớ em

Vậy thôi!

Và anh viết lên câu hát giọng thơ

Dành cho ai chút ưu ái mộng mơ

Nụ cười kia từ lâu khắc sâu tâm hồn

Chạy đi đâu về nơi lúc xưa ta gần

Rồi!

Có bước chân ai về nơi trú mưa

Chẳng biết bây giờ em đã ngủ chưa

Khi ta còn yêu trời đất như dung hòa

Không gian buồn tênh hình bóng kia phai nhòa!
                        
                    