
                        Bài hát: Tình Đầu - Mr. Đùm



[Ver 1:]

Ngày này năm ấy, trời cũng lất phất mưa.

Phố đã lên đèn dòng người cũng rất rất thưa.

Đôi chân nặng trĩu cố lê bước đi khi mang trong mình nhiều vết cắt

Cái giá phải trả cho cuộc tình này đối với riêng anh là quá đắt

Quá xa xỉ với một kẻ với đôi tay trắng lắm bụi trần

Thế nên vì vậy tình yêu trong em phai nguội dần

Khi phù phiếm những thứ xa hoa đang dần lên ngôi trong tiềm thức

"Hai năm yêu nhau có đáng là gì"

Câu nói giết người không cần sức.

Có cố gắng để được gì đánh đổi để được gì?

Những ngày dài rong ruổi, lam lũ nắng đốt cháy da để được gì?

Mồ hôi hòa vào máu.

Vết chai sần ngày một tăng thêm sẹo trải khắp thân ai nào thấu.

Cố gắng để được gì đánh đổi để được gì?

Những ngày dài rong ruổi, lam lũ nắng đốt cháy da để được gì?

Mồ hôi hòa vào máu.

Vết chai sần ngày một tăng thêm sẹo trải khắp thân ai nào thấu.

 

[Mel:]

Chỉ vì tôi quá tin những lời nói

"Trọn một đời chỉ mình anh thôi"

Mà giờ đây tim vỡ tan rồi.

"Hai năm yêu nhau có đáng là gì "

Rồi lạnh lùng người quay bước đi.

Bỏ lại tôi chơi vơi giữa cơn mưa.

Trời đất như đảo điên khi mất đi một người.

Mà ta đã xem như là tất cả

 

[Ver 2:]

Hai năm trôi qua nhưng vết thương vẫn như ngày đầu

Biết bao lần tìm đến men say nhưng cũng chỉ vẫn tận đáy sầu

Khói thuốc đêm nay trắng xóa mưa bay.

Ngày này năm nay lại mang những gì của ngày năm ấy

Cứ dày vò mãi trong lòng này.

"Cố quên càng hiện rõ" khi bên anh "Vẫn chỉ là mưa"

Đi kèm "Ký ức chưa vơi"

Cố chìm vào giấc ngủ để tìm "Nắng trong mơ"

"Ước gì em ở đây" anh cần một vòng tay lúc này em ơi

Trời đã lất phất mưa.

Phố đã lên đèn dòng người cũng rất rất thưa.

Đôi chân nặng trĩu cố lê bước đi khi mang trong mình nhiều vết cắt

Cái giá phải trả cho cuộc tình này đối với riêng anh là quá đắt

Quá xa xỉ với một kẻ với đôi tay trắng lắm bụi trần

Thế nên vì vậy tình yêu trong em phai nguội dần

Khi phù phiếm những thứ xa hoa đang dần lên ngôi trong tiềm thức

"Hai năm yêu nhau có đáng là gì"

Câu nói giết người không cần sức.

Tình đầu là dang dở dễ khiến người sống trong mộng mơ

Tình đầu nằm sâu trong tim và theo ta đi đến muôn thuở

Tình đầu là người thầy tốt dạy ta đứng lên sau những vấp ngã đầu đời

Tình đầu của anh là em.

Một cô gái có đôi mắt sáng tựa sao trên bầu trời.

Thay cho những xúc cảm mà anh không nói được thành lời

Là những giai điệu, là những ca từ tình cảm anh trao em một thời

Sẽ là hành trang anh mang theo suốt cả một đời.
                        
                    