
                        Bài hát: Về Nông Thôn Ta Làm Nông Dân - Jombie, Bảo Jen



[Ver 1:]

Em ơi ta về với đồng bằng

Quê anh người dân không đông lắm

Quên mùi khói xe với sự ồn ào, trở lại nông thôn anh nôn lắm

Cách đây vài trăm cây số, không gần với vùng ngoại ô

Ta qua lục tỉnh, đồng bằng Cửu Long, cha mẹ của anh đang đợi đó 

Thôi bây giờ em đi với anh, ta về nông thôn nà

Aa, nơi anh lớn khôn và ta trở lại khi đã bôn ba

Thì ở đây cũng chính là cái nôi nuôi anh khôn ra

Bên đây là con sông anh thường câu

Mặc dù không trong nhưng nước thì thường sâu

Em nhìn đằng kia ở đó là vườn đậu

Còn đây là mẹ anh và bả đang muốn 1 nàng dâu, hehe

Cha của anh là nông dân, anh muốn ổng sướng nhưng ổng lại không cần

Bàn chân chai nhám vẫn thường bị bong gân, lom khom gặt lúa nên lưng ổng cong dần

Anh cho em thấy mùi hương của mạ non, ey, không áp lực như Sài Gòn

Ey, đò bên sông vẫn đưa đón, dưới bóng hàng cau lá trầu cũng vừa non, ey 

Đi về nông thôn đi ta làm nông dân, nông thôn đi ta làm nông dân

Nông thôn đi ta làm nông dân, mảnh đất quê ta mà anh đã chôn chân

Đi về với anh em sẽ được thưởng thức những món ngon đặc sản quê anh ở miền Tây

Da thì hơi đen nhưng sức thì cường tráng, thấy không đó là con trai của miền Tây, em ơi

Nhà của anh thì không có xe xịn, nhưng mà ở đằng kia anh có con ghe chiến

Của với cá anh chất cho đầu thuyền

Không có lo gì đâu và anh nghĩ em đã xao xuyến về đây 

Anh có đàn gà lúc mẹ anh bán chất đầy trên sàn nhà

Em càng xinh hơn khi mặc áo bà ba



[Bảo Jen:]

Về miền Tây theo chàng là về miền Tây. 

Đậm tình quê hương có con sông bao thuở chờ mong. 

Cây trái quanh năm nặng trĩu nhánh, bao cá tôm đang đầy ấp lưới

Thương khóm rau sau vườn có anh chăm trồng xanh tốt mượt mà

Ơi hò ơi! Hò ơi! Ơi hò ơi, điệu hò quê hương đắp xây bao yêu thương 

Có anh có em ta cùng phấn đấu ngắm con thơ đùa trong sân ê a

Cho má cha vui lòng có con dâu hiền thôn xóm đều khen.



[Ver 2:]

Lỡ rồi ta cũng tiện đường anh và em cùng nhau làm đám cưới miệt vườn

Trầu với cau có cái đó là chuyện thường, chủ yếu cho bác ba để ổng xỉn nằm liệt giường

Ổng cứ hỏi anh khi nào được thiệp hồng để xóm này xôm xôm có được đám vui

Hỏi tới là mày cười, mày cứ nhìn cháu ngoại của tao kìa, bây giờ cũng đã được hơn 8 tuổi 

Mình bên nhau gần đấy năm nếu mời bà con bèo bèo cũng mấy trăm

Chuyện vui ở xóm 1 năm chỉ mấy lần và em về quê anh thì ai cũng thấy thân

Những chiếc lá dừa sẽ đúc kết thành bông hoa

Rạp cưới thành hôn sẽ được dựng ngay tại nhà

Nếu như 8 mâm đó là chuyện của người ta thì đám cưới của tụi mình sẽ 12 mâm ngũ quả

Sống miền Tây hầu như là sông nước khi rước dâu anh lấy xuồng để đón em

Đêm nhóm họ thì ta có tiếng đàn cò, những điệu hò cải lương hay tới nỗi cả xóm xem

Trước nhà mình thì có giàn bông thiên lý. anh thì cũng biết 1 chút câu điệu lý

Sanh cho anh 1 đứa con đi, những việc gia đình thì em ơi cứ yên trí nha!

Hàng dừa xanh quê mình đi đón em, bà con lối xóm nhà anh cũng vui lây

Dù đất nứt nẻ, dù cho mái tranh cũ nhưng chỉ xin tình ta mãi mãi đừng đổi thay

Về nông thôn cùng anh đi em ơi, về nông thôn cùng anh đi em ơi

Có nhiều thứ để em thấy thích thú còn riêng anh thì để cho mình em chơi, hehe



[Bảo Jen:]

Về miền Tây theo chàng là về miền Tây. 

Đậm tình quê hương có con sông bao thuở chờ mong. 

Cây trái quanh năm nặng trĩu nhánh, bao cá tôm đang đầy ấp lưới

Thương khóm rau sau vườn có anh chăm trồng xanh tốt mượt mà

Ơi hò ơi! Hò ơi! Ơi hò ơi, điệu hò quê hương đắp xây bao yêu thương 

Có anh có em ta cùng phấn đấu ngắm con thơ đùa trong sân ê a

Cho má cha vui lòng có con dâu hiền thôn xóm đều khen.
                        
                    