
                        Bài hát: Vì Cần - Hades



Help me, i feel so numb

Oh what have i become

Oh, god i feel so numb

Oh what have i become



[Ver 1:]

Lung linh rồi chóng vội, như là hoàng hôn

Chìm vào trong bóng tối, anh lặng lẽ như là hồn hoang

Anh không muốn phải trông đợi, nhưng anh còn mang

Nặng gánh nhiều thứ trong đời, thượng đế sao không màn con?

Để nhân duyên gọn gàng, bỗng dưng tan chậm

Để nhật nguyệt trọn giam, trong ngàn tâm trạng

Để xa lạ như chưa từng cùng nhau tựa ngồi.

Thời gian đưa em vội vàng, còn anh đuổi theo bằng con ngựa tồi

Có vết thương không chữa nổi, đau hơn khi vắng nàng

Có âm u nào cưa đôi, đã dập tắt đi nắng vàng

Có tạp niệm nào sửa đổi khi nghe nhầm tà kinh?

Và em có thấy lời chưa nói bên trong bản tình ca?

Không đơn giản là cảm xúc, mà còn vì cần

Mình xa, anh không thể viết ngôn từ tuyệt diệu và cực kỳ vần

Anh sẽ bật mí rằng em là một bí mật

Tất cả mọi thứ gì kỷ vật quý nhất, mà anh đã bị mất!



[Hook: Alex Marie Brinkley]

Help me, i feel so numb

(Tất cả mọi thứ gì kỷ vật quý nhất, mà anh đã bị mất!)

Oh what have i become?

(Tất cả mọi thứ gì kỷ vật quý nhất, mà anh đã bị mất!)

Oh, god i feel so numb

(Tất cả mọi thứ gì kỷ vật quý nhất, mà anh đã bị mất!)

Oh what have i become?

(Tất cả mọi thứ gì kỷ vật quý nhất, mà anh đã bị mất!)



[Ver 2: Hades:]

Số phận của cuộc đời anh đang gầm thét

Định mệnh là cuộc chơi anh luôn thầm ghét

Nó làm ánh mắt thao thức bao lần thâu đêm

Và thiếu vắng em thì nỗi rạo rực kia càng đau thêm

Anh đã nói sẽ tay nắm tay nơi công viên thủy tinh

Truyện tình mình say đắm say như Công Vinh Thủy Tiên

Những lời hứa đó thế nào, anh cũng không rõ

Bởi vì tâm trí chẳng gì để vào, trống không như cái kho rỗng

Anh khép kín đi mọi căn phòng nhiều tàn tro đóng

Cũng đâu thể vứt tất cả cặn lòng vẫn mang trong đó

Và ý tưởng cứ mãi vòng vo, nảy sinh không điều động

Những gì khai sáng luẩn quẩn quanh co? Anh cần 1 linh hồn đồng điệu

Thứ còn với anh được hiểu, là ảo ảnh thật lâu đời

Anh muốn ghi lại hết nỗi buồn mà lấy con chữ ở đâu lời?

Khi chút ký ức mạnh mẽ cuối cùng ngày đó, đã vỡ tan

Khi dây hồng nguyệt lão từng se, có lẽ đã vãn tơ.
                        
                    