
                        Bài hát: Vị Trí Người Nhận Đau - Vũ NT



Sau nhiều lần đã cố bắt đầu, chỉ muốn kết thúc cả hành trình 

Trên con đường tình anh bước không nổi vì nhiều vết thương đã hình thành 

Thứ ai cũng có là quá khứ, nhưng cũng sẽ nhớ theo cách riêng 

Giả sử là anh thì anh sẽ nhớ đến những nụ cười em trước tiên 

Nhớ cả giọng nói hay từng cử chỉ và lúc vòng tay anh ôm trọn 

Em thì sẽ quên, còn anh sẽ nhớ, cứ để mình anh đây gom gọn 

Miễn là anh có thể nói hết, diễn tả đầy đủ mọi tâm tình

Anh sợ gánh chịu thêm sự đau đớn nếu chỉ đứng đó lặng câm nhìn 

Mà phải là anh em sẽ biết! Cảm giác chịu đựng của nỗi nhớ tăng thêm 

Và phải là anh để em thấy tiếc, đã mất một người sẽ mãi yêu em 

Tìm khắp Sài Gòn "em cũng đâu thấy"! 

Khi mà em khóc "ai sẽ lau ngay" ? 

Có thể em đã trưởng thành hơn trước,"nhưng anh tin" "cô gái cũ "vẫn còn đâu đây 

Sự thật đã không giữ được nhau, để khoảng cách xa hơn vài bước 

Khi anh đã nhận quá nhiều vết thương, anh không muốn tim mình trầy xước

Đó là lúc anh tự dặn lòng đem từng nỗi buồn ra xóa bỏ

Anh đã kiệt sức hết khả năng để chịu đựng được dù quá nhỏ 



[Hook:]

Nếu như là anh thì em mới hiểu vị trí của một người nhận đau. 

Thương em anh cất sâu trong tim mình, phải chi ngày đó đừng giận nhau. 

Thì làm gì có dụ ta cách xa, nhìn bóng hình em xa khuất mờ. 

Vốn dĩ lúc ta ở gần bên nhau, lời nói của anh em phớt lờ. 



[Ver 2:]

Nếu em xa anh cảm thấy thoải mái thì cứ nhẹ buông lơ cánh tay. 

Anh rất hài lòng những việc đã làm, là được cùng em luôn sánh vai. 

Mặc dù với em anh chẳng quan trọng, chỉ là hạnh phúc trong nhất thời. 

Anh vẫn làm tròn bổn phận người tình, đổi lại "người ra đi" không cất lời. 

Giữa đất Sài Gòn "một khi đã" lạc nhau, dù cố cho lắm vẫn khó tìm. 

Huống chi em mất một người thương em, thử hỏi "có bao giờ" tim yếu mềm. 

Khi chuyện tình cảm đã không trọn vẹn thì đừng trách ai đang cần ai. 

Anh vẫn là anh, vẫn như ngày đầu chỉ có hạnh phúc đang dần phai

Chữ tình còn đang dang dở. như mãnh pha lên tan vỡ

Dù mệt vẫn không than thở, chỉ có nước mắt thấm nhòe tan vỡ. 

Mặc dù lúc này anh thể khóc phải cố mạnh mẽ đi về trước. 

Sau đôi chân trần cố nhấc không nổi, dù em đã quên lời thề ước. 

Anh nguyện làm vầng trăng để soi sáng, trên lối em về vẫn luôn có anh bên. 

Nhiều lần anh đã tự hứa với mình rằng là sẽ yêu em mãi mãi sẽ không quên. 

Họ nói anh lụy cần gì phải như thế, vì người mày yêu không còn như trước kia. 

Biết bao nhiêu lần anh chấp vá hạnh phúc vì anh chẳng muốn đem tình đi xớt chia. 



[Outro:]

Nếu em xa anh cảm thấy thoải mái, thì cứ nhẹ buông lơi cánh tay. 

Anh rất hài lòng những việc đã làm, là được cùng em luôn sánh vai. 

Mặc dù với em anh chẳng quan trọng, chỉ là hạnh phúc trong nhất thời. 

Anh vẫn làm tròn bổn phận người tình, đổi lại người ra đi không cất lời. 

Giữa đất Sài Gòn mỗi khi đã lạc nhau, dù cố cho lắm vẫn khó tìm. 

Huống chi em mất một người thương em, thử hỏi có bao giờ tim yếu mềm. 

Khi chuyện tình cảm đã không trọn vẹn thì đừng trách ai đang cần ai. 

Anh vẫn là anh, vẫn như ngày đầu chỉ có hạnh phúc đang dần phai.
                        
                    