
                        Bài hát: Vô Định 2 - Fill D, Thảo Như, Silly SK



[Ver 1:]

Hôm nay, anh về lại cảm thấy trống chỗ từ phía của yên sau.

À ừ em ơi gió lại thoảng qua

Cuốn đi ký ức nào đó đã là của riêng nhau.

Anh chẳng còn tiếc cô gái ngày nào mà anh từng xem là tất cả.

Vẫn còn câu hỏi sao tay chạm tới vị trí tim em mà hất ra.

Đi tìm bình yên ở giữa khoảng không cao vời vợi đã vất vả.

Rồi chợt nhận ra khoảng cách giữa ta đã từ lâu là rất xa.

Chẳng còn có ai dẫn lối em đi sau những bon chen giữa Sài Gòn.

Và rồi tận cùng đau thương ở đâu khi nỗi đau này chưa mài mòn.

Anh phải buông bỏ lại những dại khờ với những dây dưa của muộn phiền.

Anh phải bỏ lại thêm cả đau thương chẳng có hồi kết là đương nhiên.

Có những ngọt ngào anh từng mơ mộng nhưng chẳng có thật như hoài mong.

Nhưng là niềm vui của cái tuổi trẻ không biết có nên giữ lại không.

Ném hết suy tư lại chẳng đường dài, và ước gì em nhặt được nó.

Đọc được những gì anh đã từng nghĩ và rồi hãy bỏ mặc trước gió.

Anh thì trở về mộng mơ đôi ta lang thang trên ánh đèn đường giữa ban đêm.

Say sưa cùng ta kèm vài câu ca nữa vang thêm.



[Mel:]

Đêm lại về mình ta ở đây, giọt lệ cay xé nát tâm hồn.

Ngồi trong tâm tối, nơi ánh dương không đến trong lòng.

Rồi chuyện đã qua còn nhớ làm gì?

Còn lại niềm đau đằng sau lời hứa

Và từ đây phải sống sao khi không còn em?



[Ver 2:]

Đúng vậy, lời hứa đó em từng hứa nhưng phần sót lại là niềm đau

Bao nhiêu ân tình còn chất chứa nhưng không đủ can đảm tìm nhau

Mất bao lâu để quen thuộc

Giờ phải cần thêm gấp đôi thời gian bên nhau để có thể mà quên được

Em từng ước thời gian chậm lại khi ta được ở bên nhau

Giờ lại ước thời gian trôi qua mau nhạt màu ký ức để quên nhau

Hậu cuộc tình luôn là cay đắng sao không là nắng ở trong tim

Chưa bao giờ vẹn phần may mắn nên tim này đau mãi không yên

Em cứ ngỡ đã cũ trong anh nên mới mong chờ một bờ vai khác

Ngỡ rằng anh quên mất yêu thương nên vứt ân tình mình tan nát

Ngỡ bên nhau vẫn chưa đủ lâu khiến sự thương tổn phải hằn sâu

Nhưng em đâu ngờ mọi chuyện em ngỡ vẫn còn sự thật ở đằng sau

Giấu mệt mỏi trong ánh mắt anh luôn xuất hiện với nụ cười

Chẳng bao giờ em cảm nhận được xin lỗi đã phụ người

Nếu có cơ hội có một lần nữa sẽ không suy nghĩ mà nhanh chân

Đến bên anh cho dù cơ hội đó mất một quãng đường thanh xuân.



[Mel:]

Đêm lại về mình ta ở đây, giọt lệ cay xé nát tâm hồn.

Ngồi trong tâm tối, nơi ánh dương không đến trong lòng.

Rồi chuyện đã qua còn nhớ làm gì?

Còn lại niềm đau đằng sau lời hứa

Và từ đây phải sống sao khi không còn em?
                        
                    