
                        Bài hát: Với Anh Là Thật - Khoa Abaddon, Zinbi



[Intro:]

Nhớ kỷ niệm ngày nào chúng ta.

Một thời mặn nồng thiết tha giờ sao đã quá trễ để quay về.

Tìm lại hình bóng em ngày xưa nay đâu.

Chỉ còn lại những nỗi nhớ mãi nơi này.

Xót xa mình anh trong màn đêm tối.

 

[Ver 1:]

Anh nhớ em, lại nhớ em nhiều đêm nay

Nhưng sau tất cả anh nhìn lại chuyện của mình.

Là bây giờ nó đã chợt bay

Lỗi cuộc tình này là do em hay do anh?

Hay do lúc cần mình lại không ở bên cạnh?

Người ở ngoài kia họ nói đúng, đến bất ngờ rồi đi cũng thật nhanh

Mình đến bên nhau vì cả hai cô độc

Mình đến bên nhau để tự chuốc niềm đau

Mình đến bên nhau vì hai đứa cần điểm tựa và.

Để rồi giấc mộng nó cũng đã tan mau

Em liệu rằng em có không làm chủ được con tim.

Giống như anh và nói rằng đến lúc mình phải xa nhau

Đồng ý lúc đầu em nhận lời yêu.

Là chỉ để có đôi như bao người khác.

Tình cảm giả tạo nhưng em đâu biết nơi anh bắt đầu đau rát

Đau rát là vì anh đã lỡ yêu thật.

Nhưng làm sao mà nói ra được đây em?

Và nếu mà nói ra thì liệu mình có giữ được hiện tại không em

Và rồi điều gì tới thì nó cũng phải tới.

Nói vài lời rồi bàn tay em buông lơi.

Anh lại một mình nhìn em về phía bên họ

Mà trong lòng chỉ biết gọi thật to em ơi.

Và rồi điều gì tới thì nó cũng phải tới.

Nói vài lời rồi bàn tay em buông lơi.

Anh lại một mình nhìn em về phía bên họ.

Mà trong lòng chỉ biết gọi thật to em ơi.

 

[Mel:]

Vẫn nhớ kỷ niệm ngày nào chúng ta.

Một thời mặn nồng thiết tha giờ sao đã quá trễ để quay về.

Tìm lại hình bóng em ngày xưa nay đâu.

Chỉ còn lại những nỗi nhớ mãi nơi này.

Xót xa mình anh trong màn đêm tối.

 

[Ver 2:]

Bất chợt anh lại thèm cảm giác được em ôm chặt từ phía sau lưng

Những lúc như vậy nghĩ anh lại ngỡ em đã yêu thật anh lại thầm mừng

Niềm vui chưa chớm nở, hụt hẫng lại chợt đến

Khi em mở miệng em đã tìm được anh ta tình yêu thật

Và với anh là em cần phải quên

Em về bên họ mà em chỉ nói một lời

Và đúng hôm ấy những hạt mưa vẫn rơi

Chỉ là tình ảo nhưng em đâu biết.

Ở trong anh là biết bao nhiêu cảm xúc

Nhưng mà anh phải cố chịu thôi.

Vì ngay từ lúc đầu vốn đã biết kết quả

Cố chịu thôi vì anh đã cố chấp rồi nhận lại là em vẫn phải đi xa

Tình yêu thật sự là thứ đâu phải dễ tìm giữa muôn ngàn con người

Nhưng mà trớ trêu sao lại đặt anh vào hoàn cảnh không thể nào cười

Bất chợt yêu, bất chợt lụy, bất chợt nhớ, bất chợt đau

Em về bên đó liệu có phút nào mà mình nhớ về nhau?

Em mang đi hết là biết bao nhiêu nỗi niềm.

Và cùng một hạnh phúc vừa mới chớm nở

Em mang đi luôn là một con tim mới biết yêu.

Và nó vẫn còn đang dang dở

Em mang đi hết là cả thế giới mà anh đã từng có.

Mà anh không hề lầm lỡ

Và chắc có lẽ lí do mà mình yêu ảo cũng chỉ là cái cớ.

 

(Mel)
                        
                    