
                        Bài hát: Xin Chào Cô Gái Tháng 7 - Tiay



[Mel: Tiay a.k.a Le Tuan Anh]

Có những ngày cô đơn bao vây, mình tôi nơi này mang bao nhiêu ưu phiền

Có một ngày em đến nơi đây, làm tim tôi bốc cháy xin em đừng đi



[Ver 1: Tiay a.k.a Le Tuan Anh]

Vào một ngày đẹp trời anh nhấc máy và gọi cho em 

Hôm nay em có rảnh không?

Mình cùng nhau đi qua phố đông

Nói em nghe về những tâm tư anh đã giấu kín ở trong lòng

Mong gặp em từng ngày từng giờ từng phút và từng giây 

Xin chào em xin chào em cô gái tháng 7 

Tháng những cơn mưa ngâu bất chợt 

Đôi khi đó là lý do khiến cho lòng ta bỗng dưng thấy yếu ớt



[Hook:]

Xin chào em xin chào em người con gái mà anh thương

Xin chào em xin chào em người con gái mà enh yêu

Cho anh được nắm tay em phiêu diêu khắp cuộc đời 

Lòng này chẳng ngại lo âu thế giới có anh lo rồi 



[Ver 2: Tiay a.k.a Le Tuan Anhư

Dẫu bầu trời có tối nhắm mắt lại anh đưa em đi 

Lòng này chẳng bận gì khi có em là tri kỉ 

Đôi khi anh đã tự nghĩ anh là gì mà em đồng ý

Vì ngoài kia bao la biết bao người cho em tất cả 

Thanh xuân của em đi qua nhanh như một cơn mưa rào 

Chẳng quan tâm và chẳng bận lòng vì cuộc đời

Bao nhiêu hoài bão em đã đồng hành cùng anh trên đường đời 

Bao nhiêu trắc trở nước mắt cũng đã rơi nhưng dẫu sao tương lai có anh vẫn chờ 



[Hook:]

Xin chào em xin chào em người con gái mà anh thương

Xin chào em xin chào em người con gái mà enh yêu

Cho anh được nắm tay em phiêu diêu khắp cuộc đời, lòng này chẳng ngại lo âu thế giới

Xin chào em xin chào em

Xin chào em xin chào em

Xin chào những cơn mưa cơn mưa ngâu bất chợt cho lòng ta thêm vấn vương



Tháng 7

Những cơn mưa lại trở về thành phố. 

Như một thói quen. 

Tháng năm, đất trời sũng nước. 

Tôi ngồi bó gối nhìn ra thềm nhà. 

Nơi xác những chiếc lá vàng khô rơi rụng từ mấy hôm trước, đang lập lềnh trôi trên dòng nước lờ nhờ. 



Một cảm giác ngột ngạt đến khó tả. 

Tôi cố ngước mắt lên cao, để tìm chút ánh sáng nào đó còn sót lại nơi phía chân trời.

Những cơn mưa ngâu thoắt đến rồi thoắt đi luôn gợi cho lòng người một cảm giác bâng khuâng, buồn vui chộn rộn.

Nhưng vẫn còn có một bến đỗ tạm để người ta họ còn kịp nhận ra xung quanh vẫn còn nhiều điều tốt đẹp. 

Nên với ta, vẫn yêu lắm những cơn mưa ngâu tháng 7 và tôi yêu em
                        
                    