
                        Bài hát: Yêu Thương Vẫn Chờ - Chấm Phẩy, Hoàng LC



Đêm lê thê đôi chân anh bước giữa dòng người qua còn hối hả

Vẫy tay mình chào tạm biệt giữa khoảng trời xanh những tháng ngày xưa qua vội vã

Chập chờn giấc ngủ mãi không hay

Thu về trên phố, rồi đêm nay



Anh vẫn lặng thầm gọi em trong những thổn thức giữa cơn say

Em đêm nay còn thức nữa không để anh kể em nghe về quá khứ.

Câu chuyện về đôi ta, giờ đây nhạt mờ từng câu chữ

Anh nhớ đến con phố xưa, nhớ đến ngày mình chưa



Ngước lại ba năm về trước anh vẫn ngập ngừng với lá thư tay viết vội 

Anh chẳng dám đưa trong một chiều mưa rơi còn rả rích

Nhìn em anh cũng chả nói qua lớp rèm mưa là khoảng tình duyên đôi mình giờ nào đã cũ rích

Rồi ngần ấy năm đã qua đi, anh chả cầm được lòng mình với những bản tình ca khô khan ngày nào em nói cũng chả thích.



Tìm về nơi đâu để có em, với những tháng ngày xưa thật êm đềm

Theo anh mình cùng dạo bước trên những con đường ngày xưa còn ngát thơm hương mùi hoa sữa.

Rồi vẫy tay nhau tạm biệt lần cuối thôi để mặc anh phố núi đêm nay lại mưa nữa

Bỏ lại ánh mắt xa xăm nhìn về một khung trời văng qua ô cửa



Những lúc cô đơn một mình dưới cơn mưa

Yêu thương không còn sao vẫn chờ

Em như là tia nắng ấm, khỏa lấp góc tối trong anh.

Yêu em, anh yêu mãi trong lặng thầm.



Tuổi thanh xuân, đã qua đi cũng chả trách nhau ngày tuổi trẻ 

Xin lỗi niềm tim quá nhiều mây kín lối chiều mình phải đành xa ngoài kia lá tàn vội rơi khẽ

Chợt ngóng trông áng mây hồng, con đò còn đó vẫn đợi giữ lòng sông 

Chiều nay em có về không? kể lại anh nghe khúc nhạc buồn mong em vội mang đi giữa mùa đông? 



Giữ cánh thiệp hồng không son sắc giờ đây hương hoa nào phai sắc

Giọt lệ nào tràn khóe mắt về những chuyện ngày xưa mình cùng đón đưa trên những chuyến xe xưa

Đồi cao nắng gắt tiết trời trong vắt tây nguyên có em chói chang thêm rực lửa

Thật lộng lẫy những bình yên những gì còn sót lại là một chiều thu tàn lang thang nơi góc phố.



Nồng nàn tuổi trẻ mình yêu qua hết nẻo đường bình yên ta sẽ tìm về nơi cuối gió.

Rồi giờ đây màu mắt xưa nào còn trong vắt chắc bàn tay em giờ ai nắm chặt?

Có được như anh ngày xưa không hay yêu như mình từng say đắm?

Đã lỡ nhau vài năm, anh sẽ xếp lại trang chương tình mình ngày xưa thật ngay ngắn.
                        
                    